Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей
любимой программы 60 минуты о самом главном. Итак, интервью Путина Даккеру Карлсон. Уже
посмотрели 105 миллионов человек. Еще 54 миллиона человек. Его посмотрели в соцсети Илона Маска
Икс. То есть охват колоссальнейший. Официально Путин самый популярный спикер на планете.
Это, конечно, говорит о неком прорыве информационной блокады из Запада, так что 9 февраля, если хотите, можно считать своего рода в нем победы в информационной войне.
Во всяком случае, так ситуацию описывают на CNN.
Путин – сильный, уверенный в себе лидер, который не сомневается в победе России.
Это уже заголовок Washington Post.
Главные заявления нашего президента. Смотрите.
Вы обратились к своей стране и к нации 24 февраля.
Вы сказали, что вы действуете потому, что пришли к выводу,
что с помощью наца США могут начать внезапную атаку нападения
на вашу сторону. Для американцев это подобно парамой.
Дело не в том, что Америка собиралась наносить неожиданный удар
по России, я так и не говорил.
У нас с вами ток-шоу или у нас серьезный разговор?
Это серьезный разговор.
Чтобы взять свое главное интервью, Такер Карлассон
приходит пораньше на этих кадрах, разложил документы
и ждет в представительском кабинете Кремля.
Тогда я позволю себе, ну, просто вот 30 секунд или
одну минуту маленькую историческую справку.
Тебя не против?
Пожалуйста.
Экскурс в итоге длится 30 минут.
Россия с точными датами истории Украины, как части России.
В выпускник Юрфака Ленинградского госуниверситета
и Краснознаменного института внешней разведки Путин
рассказывает бокалавру истории из Трини Тихоледжа Карлосону,
откуда есть пошла земля русская.
Начиная с IX века и доходит до Богдана Хмельницкого.
На этом месте президент передает такеру папку
с письмами Гетмана войско-запорожского.
В них Хмельницкий просит российского царя взять под защиту нынешнюю левобережную Украину с Киева.
Чтобы вы не думали, что я что-то придумал, Дима, я вам отдам вот эти документы.
Я не думаю, что вы думаете, нет, нет, нет.
Нет, я все-таки, это документы из архива, копии.
Где письма, здесь письма Богдана Хмельницкого,
тогда человека, который контролировал власть в этой части русских земель,
которую мы сейчас называем Украиной.
Сам такер потом признается,
энциклобетические знания Путина его буквально повергли в шок.
Как вы считаете, обеспокоены ли НАТО тем,
что это может все перерасти в глобальную войну или даже в ядерный конфликт?
Во всяком случае, они говорят об этом.
И они стараются запугать свое население мнимой российской угрозы.
Это очевидный факт. И думающие люди, но не обыватели, а просто умные люди.
Прекрасный понимает, что это фейк. Раздувается российская угроза.
Вы имеете в виду угрозу российского вторжения, например, в Польшу или в Латвию.
Вы можете представить сценарий, когда вы направите российские войска в Тольшу?
Только в одном случае, если сам Со стороны Польши будет нападение на Россию.
Почему? Потому что у нас нет никаких интересов ни в Польше, ни в Латве, ни где.
С чего нам это? У нас просто нет никаких интересов, одни угрозы.
Не надо быть никаким аналитикой. Это противоречит здравому смыслу.
встягиваться в какую-то глобальную войну.
А глобальная война поставить на грань уничтожения все человечество.
Это очевидно.
Оттепель в отношении после холодной войны продлилось недолго,
когда Москва выступила против варварских бомбардировок Югославии в 1999 году
и подняла голос в защиту братского сервского народа,
Запад тот же перестал нахваливать молодую российскую демократию.
На следующий год Путин стал президентом и пытался договориться с уходящим из Белого дома Клинтоном.
Речь шла даже о вступлении в НАТО.
На встрече здесь, в Кремле, с уходящим от власти Белым Клинтоном.
Ну, здесь вот.
Прямо же, в последнем помещении.
Я ему сказал, задал вопрос.
Слушай, Билл, а как ты думаешь, если бы Россия поставила вопрос о вступлении в НАТО?
Как ты думаешь, это возможно?
Вдруг он сказал, ты знаешь, это интересно, я думаю, что да.
А вечером, когда мы с ним встретились, уже на ужин.
Он говорит, ты знаешь, я разговаривал со своими, со своей командой.
Нет, нет, это сейчас это не возможно.
Как вы думаете, почему? Каковы мотивы этого?
Я чувствую, что вы испытываете горечь по этому поводу, я понимаю.
Вы сказали, что я испытываю горячие ответы.
Нет, это не горячие, это просто констатация факта.
Мы же не жених, не веста.
Горячие, обиды — это не те субстанции,
которые в таких случаях имеют место быть.
Просто мы поняли, что нас там не ждут, вот и всё.
Ситуация повторилась, когда Путин предложил
следующему президенту США, бушу младшему,
сотрудничать по системе противоракетной обороны.
Было это 2 июля 2007 года на ранчу буша старшего в Кинебанпурте.
На фото Путин дарит святой первой леди США и в компании двух американских президентов отца и сына катается на моторной лодке.
Буш младший загорелся идеей сотрудничества в сфере безопасности, но его команда снова зарубила попытку Москвы и Бушингтона сблизиться.
Точно так же Запад пошел на эскалацию в вопросе расширения НАТО.
Но обещали же, никакого ната на восток.
Дюйма в сторону на восток не будет, как нам было сказано.
А потом что?
Ну, на бумаге же они зафиксировали.
Поэтому будем решать 5 решений.
И погрузили туда, и прибалтику там, и всю Восточную Европу и так далее.
И вот теперь, по-главному, добрались до Украины.
В 2008 году на Самбите в Бухаресте заявили о том, что двери для Украины и Грузии тогда в НАТО открыты.
Но мы никогда не соглашались с расширением НАТО, тем более не соглашались никогда с тем, что Украина будет в НАТО.
Но не соглашались с тем, что там будут базы НАТО без всяких разговоров с нами.
Мы только упрашивали в течение 10 лет, и не делайте этого, не делайте того.
Россия пыталась отговаривать запад от организации кровавого госпереворота на Украине.
Именно Майдан 10 лет назад запустил всю дальнейшую цепь событий.
Путин называет это колоссальной политической ошибкой в Вашингтоне.
Встал вопрос о ассоциации с Евросоюзом.
Ленукович начал считать, сколько украинской игры, сколько потеряли.
Я объявил своим контрагентом в Европе.
Я должен еще подумать, перед тем, как подписать.
Как только он сказал, начались деструктивные действия
в оппозиции, поддержанные Западам, все дошло до Майдана
и до госпереворота на Украине.
Как это понимать?
Вы кто такие вообще?
Хотелось мне спросить, тогдашнее руководство Сирена
Припадешьте ЦРУ, конечно, организации,
в которой, как я понимаю, вы когда-то хотели работать.
Можно, слава богу, что вас не взяли.
организация, что стояло за украинским Майданом устроило и тирак на северных потоках.
Кто взорвал северный поток?
Я был занят здесь.
Я не взорвал северный поток.
У вас лично, может быть, есть алиби, у вас лично, но у ФИАИ такого алиби нет.
Но я не совсем понимаю, это крупнейший акт промышленного терроризма за всю историю,
и более того, крупнейший выброс целого-два в атмосферу.
Но с учетом того, что у вас есть свидетельство и у ваших спецслужб,
почему вы не представите такие свидетельства и не победите в этой войне пропаганды?
В войне пропаганды очень сложно победить в Советной Штаты.
Потому что Соединенные Штаты контролируют все мировые смены.
И очень многие европейские.
Мы можем просто засветить свои источники информации, а результаты не доберемся.
Всему миру и так ясно, что произошло.
И даже американские аналитики прямо об этом говорят. Правда.
Вот только мейнстримные СМИ не замечают ни торчащие стиракты
на северных потоках уши Вашингтона, ни нацистов.
Киеве Путин сказал, мы добьемся динацификации Украины.
То есть, вы достигли своих целей?
Нет, мы пока не достигли своих целей, потому что одна из целей — это денезификация.
Имеется в виду запрещения всяческих неуноцистских движений.
Какая денезификация? Что это означает?
Вот я как раз хочу сейчас об этом сказать. Это очень важный вопрос.
после обретения независимости
Украина начала искать, как говорят некоторые аналитики на Западе, свою идентичность
И ничего лучше не придумало, как поставить во голову угла этой идентичности
на таких ложных героев, которые сотрудничали с Гитлер
Вы говорите, Гитлера нет уже столько лет, да, вовсем и слава.
Значит, но дело его живет.
Люди, которые уничтожали евреев, русских и поляков, живы.
И президент, действующий президент сегодняшний Украина,
аплодирует ему в канадском парламенте, аплодирует, стоя.
Разве мы можем сказать, что мы целиком выкорчивали эту идеологию?
если то, что мы видим, происходит сегодня.
Неадекватные настроения не только в Канаденную и в США и Европе.
Там все чаще говорят о прямом конфликте с Россией.
Путин предупредил, если страны НАТО пошлют регулярные войска.
Мир будет на грани глобальной войны.
Почеркнул, Россия будет бороться за свои интересы.
До конца и поражения Москвы на Западе не дождутся.
Вот до сих пор шумели, кричали.
надо добиться стратегического поражения России, поражения на поле боя.
Ну, теперь, видимо, сознание приходит, что это не просто сделать, если вообще возможно.
По-моему, мы умнее, это невозможно поопределить, этого не будет никогда.
То, что они подчинились требованию либо уговором бывшего примера
Министовлика Британии господина Джонсона, ну, мне кажется, что это нелепо и очень печально,
Потому что, как сказал господин Архаме, мы еще полтора года назад могли прекратить эту войну.
Но у нас англичане уговорили, понимают, где теперь господин Джонса, а война продолжает.
Путин рассказал такеру, что с Байдоном не созванивался сначала спецоперацией,
но готов разговаривать с любым президентом Америки на российских условиях.
может даже странно в сегодняшней ситуации прозвучит
все равно отношение между международами восстановится
потребуется много времени, но это восстановится
совсем приведу необычные примеры
вот на воле боя происходит бой столкновения
конкретный пример, вот тут сейчас секундочку, конкретный пример
Украинские солдаты попали в окружение.
Это конкретные примеры жизни боевых действий.
Наши солдаты кричат.
Шансов нет. Сдавайтесь.
Выходить будет тяжело. Сдавайтесь.
И вдруг оттуда, на русском хорошем русском языке кричат.
Русские не сдаются.
И все погибли.
Они до всех по-русскини себя ощущают.
В этом смысле, то, что происходит, это в известной степени
как элемент гражданской войны.
И все думают, что на Западе, думают, что боевые действия
навсегда расточили одну часть русского народа другого.
Нет.
Высоединение произойдет, оно никуда не делать.
Москва делает все, чтобы не допустить глобальные
войны, которые приведет к катастрофическим последствиям
для всего мира, — сказал президент.
В этом плане прогматичные, вернее, было бы сказать,
ненасытные Вашингтон совершил грубейшую политическую
ошибку, когда он начал накачивать Украину оружием и потом
использовал доллар в качестве инструмента войны.
Раньше внешние сделки России более чем на 80% были завязаны
на американскую валюту, сейчас доля доллара 13%.
Этот фрагмент интервью прокомментировал Илон
Маск пишет, мы реально переусердствовали, превратив доллар в оружие.
Это был глупый шаг.
Так и Ар спросил, не хочет ли Путин попытаться решить все противоречия с Западом,
напрямую поговорив с Байдоном.
Когда вы в последний раз разговаривались с Джо Байдоном?
Я уже не помню, когда я с ним разговаривал.
Не помню, можно посмотреть.
Вы не помните?
Нет, я не хочу, я должен все помнить, что ли.
У меня своих дел полно.
Он финансирует войну, которую вы ведёте.
Да, он финансирует, но когда я с ним разговаривал, это было до начала специальной войны операции.
Я, кстати, ему тогда говорил, что вы совершаете огромную ошибу исторического масштаба.
Поддерживаю всё, что там происходит на Украине, и отталкиваю Россию.
Я прекрасно это понимаю, но со стороны для внешнего
наблюдателя может показаться, что всё это может выродиться
в такую ситуацию, когда весь мир окажется на краю
войны.
Может быть даже будут ядерные удары нанесены.
Почему вы не позвоните Байдена и не скажете, давайте
как-то решим эту вопросу?
А чего решать-то? Все очень просто. У нас, повторяю, есть контакты по линии различных ведомств.
И я вам скажу, что мы говорим на этот счет, что мы доводим до руководства США.
Если вы действительно хотите прекратить боевые действия, вам нужно прекратить поставки вооружения.
Все закончится в течение нескольких недель. Вот и все.
И тогда можно договориться о каких-то условиях перед
тем какой-то сделать и прекратить.
Чем проще-то?
Чем мне ему звонить?
О чем говорить-то?
Или о чем упрашивать?
Вы собираетесь поставить такое-то оружие на Украину?
Ой, боюсь, боюсь, боюсь.
Пожалуйста, не поставляйте.
О чем говорить-то?
Если кавши желчи еще до выхода интервью,
западные смены после публикации буквально прорвало.
На CNN SPRIS с Корбием сообщают, что Путин Статто одержал пропагандистскую победу.
Нью-Йорк Таймс пишет, что разговор Путина и Карлсона подчеркнул цитата
«уверенность российского лидера в своих целях».
Причем, в тот самый момент, когда враги Москвы переживают кризис,
ВСУ терпит неудача на фронте.
Британском миров зловещую предупреждают, что все, кто к причастным к интервью, враги США и Затомов.
В этой связи неожиданно из Белого дома.
Помните, еще накануне Кирби официально запретил смотреть интервью с Путином, но американцы его не послушали, как видим, и уже сегодня Контор-Адмирал сдался.
Сказал, если и смотрите, то хотя бы не верьте.
При этом в Wall Street Journal сообщают, что интервью Карлсона представила Путину возможность напрямую поговорить с американцами в Prime Time, причем в тот самый день, когда в Сенате США начались переговоры по помощи Украины.
Вашингтон Таймс посчитали, что полчасовая историческая справка дала Путину редкую платформу для описания мира с точки зрения Кремля.
И он использовал ее на полную катушку.
Немецкий телеканал «НТВ» передает, что в отношении украинского конфликта российский президент выглядел уверенным в победе.
С этим соглашается французский БФМТВ,
отмечающий, что и спустя почти два года после войны на Украине,
Путин остается уверенным в себе.
Телеканал «Вельд» считает, что интервью Путина Такеров
— послание всем республиканцам США.
Детский говорит, давайте договариваться, когда придет ваше время.
То есть, когда предпобедит Дональд Трамп,
так называемые демократические СМИ в Соединенных Штатах.
от этого буквально выворачивает наизнанку. Смотрите.
Наконец-то его опубликовали интервью Владимира Путиц на такеру Карлсону,
которая с нетерпением ждали последние несколько дней.
Если посмотреть все 127 минут этого интервью, хорошее впечатление у вас точно не сложится,
потому что такер Карлсон оставил Владимиру Путину слишком много пространства,
чтобы тот смог все хорошо объяснить и представить свою точку зрения на происходящее.
Президент Путин настаивал на том, что Россия не заинтересована во вторжении в Польше,
Латвию или другие страны НАТО, называя такой сценарий
абсолютно недопустимым.
Господин Путин обвинил государство члены НАТО в попытках
запугать людей тем, что он назвал воображаемой российской
угрозой.
Однако он сказал, что Атлантический Альянс должен признать
территориальные приобретения Москвы на Украине, в которую
он вторгся еще в 2022 году.
Президент России Владимир Путин прекратил глобальным
конфликтам, если Белый Дом разместит американские войска
на Украине.
Интервью длиной два часа было мало вещей, достойных новостных заголовков.
И очень много времени уделено ревизионистской российской истории.
И тому, как Владимир Путин видит такие темы, как война на Украине и оправдание его вторжения.
И снова, я думаю, одно интервью не переубедит американцев.
Каждый, кто смотрит это интервью, должен помнить, что они слушают Путина.
Чьи слова нельзя принимать за чистую монету.
Американский комментатор, Такер Карлсон, взял, пожалуй,
самое интересное интервью, на которое журналист может когда-либо надеяться,
если бы у вас была возможность взять интервью Владимира Путина.
Вы бы ей воспользовались?
Да, в настоящее время он является одной из самых значимых фигур в мире
и остаётся ей уже какое-то время.
Это дало ему возможность обратиться к американской публике,
и это очень важно, потому что он считает,
что стандартные традиционные СМИ не освещают то, что он говорит.
И это был способ непосредственно в ходе интервью высокого уровня
до стучаться до американского народа.
И я бы сказала скорее всего повлиять на предстоящие выборы 2024 года.
Был момент, когда такер выглядел будто он в замешательстве.
Думаю, это было на дате 654 и конца там было не видно.
Так что, если Путин пытался обратиться к американской публике,
они должно быть в полном замешательстве.
Он все еще выглядит довольно подтянутым и сильным.
Его абсолютная решимость не допускает существование Украины,
как независимого суверенного государства было очевидно.
Я думаю, что послание о том, что если вы отправите американские войска
на Украину, то возникнет глобальный конфликт.
Было его попыткой и дальше манипулировать дебатами в Соединенных Штатах,
где прямо сейчас дальнейшее финансирование Украины задерживается в Конгрессе.
И я думаю, Путин видит, что в длительной войне Запад устал финансировать Украину.
У Тайкера Карлсона очень близкие отношения с Дональдом
Трампом, и это интервью по этому своего рода послание
республиканцам.
Мол, давайте договариваться, когда ваше время придет,
потому что для всех это будет оптимальным решением.
Он сказал, разве не было бы лучше договориться с
Россией, потому что Россия будет бороться за свои интересы
до конца.
И я думаю, что сигнал о том, что президент Путин, возможно,
лишь немного приоткрывает дверь и, возможно, готов
положить конец происходящему путём переговоров.
Можем ли мы верить словам Путина о том, что переговоры могут начаться?
Судя по всему, он пытается продвигать какой-то другой нарратив,
о том, что на самом деле США и Украина хотели это и войны.
И если бы они пошли на аддиэскалацию, он пошёл бы на переговоры.
Я думаю, что это интервью несёт очень большую ценность.
Я думаю, что всё наше понимание того, что происходит на Украине,
на Украине. Каким бы ужасным всё это не было.
Всё наше понимание путинского мышления, российского мышления.
Я думаю, что мы теперь понимаем. Всё это ещё и с ней.
После того, что было сказано вчера вечером.
Они не собираются останавливаться.
И они переводят огромную часть своего промышленного производства в России на оборону.
Они никогда не сдадутся.
Президент Путин не очень часто даёт интервью такого рода.
и он увидел в этом возможность передать послания не только американцам,
но и своим гражданам, о том, что Россия сильна и на подъеме, а Америка слаба.
Спустя полтора часа после выхода интервью с Путиным,
Белый дом решил взять реванш и объявил о срочном обращении Джозефа Байдена.
Все ждали реакции на интервью Карлсона, обсуждения журналистов и разоблачения Путина,
но Джозеф вместо этого устроил 45-минутную говорильню ни о чем.
Так прокомментировали выступление президента США бывшие коллеги-такера по Fox News.
Начал Джоз с критики спецпрокурора Роберта Хера, который в своем отчете написал,
что хозяин Белого дома – благонамеренный старик, страдающий от проблем с памятью.
«Память у меня отличная», – заявил дедушка,
обругал корреспондента, который попытался в этом усомниться.
Речь об обвинениях, которые хотели выдвинуть против Джозефа за небрежное обращение секретными документами.
Байден хранил их у себя дома, в гараже, среди хлама и мусора.
Но из-за возможных когнитивных проблем официальных обвинений выдвигать не стали.
То есть из-за того, что он просто нигде из посоды.
Впрочем, свое заявление Байден, о том, что память его о страках никогда, он сам же и опровер.
Поскольку в этом же выступлении перепутал фамилии своих коллег, заявил, что, оказывается, президент Мексики это Сиси, а не Абрадо.
Так что мировая общественность увидела разницу между Путиным и Байдоном в один день.
Один может без шпаргалок полчаса рассказывать про историю России и Украины за последние тысячу лет.
Другой даже не помнит, как умер его собственный сын.
Претензия в этом также было упомянута в докладе спецпрокурора.
Сразу по окончанию 45-минутного шоу Байдена спикер-кангресса Майк Джонсон подвел итог,
написав в своем аккаунте в социальной сети X. Он не может быть президентом.
Вывик Ромас вами, который снялся с выборов пользу Дональда,
послушав Бредни Джо, заявил, что кандидатом на выбор ход демократической партии в итоге
и станет бывшая первой леди США Мишель Абама,
которая и займет место президента вместо
подающего в беспамятство Джозефа Байден.
Я пожилой мужчина с благими намерениями,
и я знаю, что я чёрт возьми делаю.
Я президент, и я снова поставил страну на ноги.
Я совершенно не нуждаюсь в его рекомендациях.
Насколько все плохо с вашей памятью,
и сможете ли вы продолжить работу в качестве президента?
У меня настолько плохая память, что я забыл запретить вам говорить.
Вы чувствуете, что ваша память становится хуже?
Это не про мою память. Моя память в порядке.
Взгляните на то, что я сделал с тех пор, как стал президентом.
Никто из вас не думал, смогу ли я пройти через то, через что мне удалось пройти.
Как это могло случиться?
Знаешь, я, наверное, просто забывал, что происходит.
Специальный совет расследующий неправильное обращение президента Байдена
с секретными документами установил, что существует доказательство того,
что Байден умышленно сохранил секретную информацию,
полученную им в пытность виться президентом,
но что он не должен быть привлечён к ответственности за это.
В своём заключительном отчёте специальный советник Роберт Гер пишет,
что заказательства не устанавливают вину,
господина президента, в неразумных сомнений.
Президент Байден выступил сегодня вечером из Белого дома.
Мне было приятно видеть, что он пришёл к твёрдому выводу о том,
что в этом случае против меня не следует выдвигать никаких обвинений.
Специальный адвокат, рассматривающий эти очные ставки, как еще одну причину,
по которой президенту не следует предъявлять обвинения, пишет, что Байден, скорее всего,
представит себя присяжным, как он это сделал во время допроса, как вызывающий симпатию старичок
с хорошими намерениями и плохой памяти. Гер пишет, что в том интервью Байден не помнил,
когда начался или закончился его срок на посту видца президента и не помнил даже,
когда умер его сын Бо.
В этом докладе также уделено внимание моей памяти о некоторых событиях.
Там даже говорится о том, что я не помню, когда умер мой сын.
Как черт возьми, вы смеете поднимать эту тему?
Честно говоря, когда мне задали этот вопрос, я подумал про себя.
Какое ваше собачье дело?
Вот что я вам скажу, я ношу эти четки самого дня его смерти.
Ему их дала одна дама.
Переговоры о заложниках.
Как вы знаете, я придерживаюсь мнения, что ответные миры в секторе газа были чрезмерными.
Я думаю, как вы знаете, первоначально президент Мексики Сисси не хотел открывать ворота.
Чтобы позволить гуманитарным грузам попасть внутрь, я поговорил с ним. Я убедил его открыть ворота.
Очень плохой день для президента Байдена. Что думаете?
Главный вывод, который можно сделать то, что президент Байден не будет кандидатом президенты от демократов.
Я говорил это еще в том году, но меня никто не слушал. Все говорили, что это теория заговора.
Сегодня, мне кажется, это стало очевидным.
Вравящий глаз и демократическая партия, и, как мне кажется, и глубинное государство,
решили, что от Джо Байдена, как от Марионетки, им пользы больше нет.
Они расставили перед ним ловушку, пригласили его, по сути, показать американскому народу,
что ему не хватает умственных способностей, чтобы быть президентом.
Он угодил их ловушку.
А теперь они готовят бочву для того, чтобы в ближайшие три месяца
отодвинуть его на второй план и вывести на арену реального кандидата от республиканской партии.
Я сказал, это в конце одних из дебатов среди республиканцев.
И я скажу это снова.
Будьте честны с американским народом.
Скажите нам, кто настоящий кандидат от республиканской партии.
И хватит играть в эти игры.
Мы хотим открыто и честно обсуждать, кто будет следующим президентом США.
Потому что здесь мы знаем, что Джо Байдена среди этих кандидатов не будет.
И сегодня это стало еще яснее.
Но если они не сделают кандидатам Камалу Харрис, им будет очень сложно подвинуть Джо на второй план.
и это мне приводит к размышлению, что кандидатом станет Мишель Обама,
и в ближайшее время начнутся серьезные дискуссии,
которые перейдут в публичную сферу.
Министр Барон Россий Сергей Шайго управил совещание в штабе Объединенной Группировки войск
по текущей обстановке в зоне СВО.
Министр ознакомился с материалами объективного контроля
уничтожения вражеских целей, таких как Эрсезо Хаймерс и ЗРК С300.
а также глава военного ведностого посетил пункт управления одного из-за объединений
западной группировки войск и штаба группировки войск при крыте государственной границы России.
Сопровождал министра главагин штаба Герасик.
По итогам поездки Шайгу поблагодарил командование группировки Запад
за грамотные управления, наши войска улучшают положение в переднему краю фронта.
Но и прямо сейчас из Кватории Черного моря и не только
Идут пуски баллистических ракет по территории Украины.
Воздушная тревога объявлена на всей территории страны.
Сейчас смотрите.
Эти эпические кадры из-за Порвожского направления на позициях
10-й отдельной горно-штурмовой бригады ВСУ
артиллерии армии России уничтожила полевой склад с боеприпасами.
На Ореховском участке встречные бои уработано
на упрокоповке и вербового.
На Времевском выступе наши атакуют
в позиции ВСУ приютного.
Это уже начная работа подразделений воздушно-десантных войск
под Артемовском и точное попадание расчатуя в Тур по скоплению живой силы противника.
На южно-донецком направлении положение ВСУ худшается с каждым часом,
накануне в районе Новотройского сбит украинский СУ-25.
Украинские СМИ пишут, что русские сбили летчика Аса подполковника ВСУ Владислава Рыкова.
Ему было 29 лет на его счету, 385 боевых вылетов.
Украинцы пишут, что Ф-16 НТАК и не дождался,
хотя подготовку проходил.
В Минобароно-Россеи подтвердили, что украинский Литак сбил
наш истребитель Су-35С.
О том, что положение дел украинской армии
по всей ширине фронта критическая трубят все западные СМИ,
в частности заместитель главного редактора
немецкого канала Бильт-Пауль Рунцхаймер.
Он подчеркивает ВСУ и испытывают серьезные снарядные голы.
Наводит жути на украинцев и в Вашингтон-пост.
Силы в СУ истощены, фронт может рухнуть.
Газета говорит, с командиром батальона ВСУ в его подразделении
осталось меньше 30 пехотинцев, хотя должно было быть больше 200.
Что на фронте? Смотрите.
Бойцы проходят воронку от танковых гусидец.
То и где они по пояс, накануне падал снег.
Благо размыло дорогу, но погода еще не самая худшая из возможных.
Бронитехника справляется.
Шум танкового двигателя в Донецкой области не перепутать ни с чем.
Наша боевая машина вернулась в задачи.
Командир Т-64 выпрыгивает из брони и быстро паркует машину в полевой гараж.
Капанир под прикрытием и среди деревьев нельзя дать заметить врагу.
Дальше по процедуре.
Пополнить боекомплект с нарядами, да заправить пулемет патронами.
Этот танк пока что не выездной. Что-то с поднимоматической системой нужно чинить.
Проблематично. Конечно, проблема. Есть надежда, что какая-то мелкая поломка. Возможно, вариант, что там прокладка пробита.
Если мы сейчас будем слушать, а он заглохнет, то значит, снимаем деталь и отправляем на завод.
42-я отдельная механизированная бригада создана в начале полномасштабного вторжения.
Тогда думали, что новые подразделения, которые обучены в странах Запада, получат, кроме опыта, еще и много современного вооружения от стран паркнеров,
но эти танкисты, заграничных абровсов и челленджеров, в живую пока что не видели.
Их машины самые распространенные среди украинских войск, Т-64, некоторым из которых давно за 40 лет.
Экипажа этого батальона тоже не молодые, средний возраст, как и танком, 40 плюс.
Восточная Украина, долине фронта всего 9 километров. Здесь в последний раз видели Савиту.
Мы приехали в штаб-квартиру одного украинского батальона, в рядах которого молодая немка
рисковала своей жизнью почти два года. Раз в неделю она приезжала сюда за припасами,
а затем опять отправлялась на передовую. 30 января 1924 года стала для 36-летней немки последним днем
на фронте. Она и еще двое бойцов попали под обстрел и получили смертельные осколочные ранения.
Нам удалось пообщаться с Эми. Ее зовут по-другому, на настоящей имени нам называть запретили.
Санитарка из Литвы познакомилась с Савитой год назад. Близко с ней не общалась, но чувствовала,
что сюда Савита приехала в поисках смысла жизни. Она была в поисках самой себя, искала
свое место в этом мире, и я уверена, что она нашла свои счастья на Украине. Она получала
удовлетворение от того, что здесь делала.
И, судя по всему, ее абсолютно не смущало то, что она вступила в батальон с очень
сомнительной репутацией. Батальон Карпатская Сеч, известен своими, мягко говоря,
националистическими и право экстремистскими настроениями. Это один из немногих украинских
батальонов, который принимает в свои ряды иностранцев. Боец-позывным британец был командиром
Савиты и рассказал, какой исполнительный она была. Она мне как-то позвонила и сказала,
что подала на украинское гражданство. Она была безумно счастлива и хотела остаться здесь, но всегда.
Когда же ее гроб отправит назад в Германию и отправит ли вообще, ты сихор и неизвестно.
У Украины точно не получится быстро наладить собственное производство боеприпасов,
в которых высву нуждаются сразу в нескольких регионах. Мы, например, в Непропетровской области,
а уже в паре сотен километров отсюда украинцы пытаются удержать свои позиции.
А ведь эти боеприпасы им нужны по зарез, и помощь из-за
границы им поэту нужна срочно, прямо сейчас.
«Нехватка боеприпасов была и остается проблемы
для армии Украины, и ситуация на фронте для ВСУ по-прежнему
тяжелая.
Русским же в последнее время удалось взять подконтроль
новой территории в Донецкой и Запорожской областях.
И каждый раз, когда мы разговариваем с украинскими солдатами
на фронте о нехватке боеприпасов, всё отчётливее понимаешь,
насколько эта проблема всё-таки серьёзная.
Один солдат нам рассказал, что сил хватает только на то,
чтобы хоть как-то сдержать продвижение русских.
И всё чаще мы слышим, что из-за дефицита боеприпасов
убитых и раненых украинских солдат всё больше и больше.
Командир же одного подразделения и вовсе признался, что о
каком-то наступлении в СЛУ и речи быть не может,
потому что для этого требуется гораздо больше боеприпасов
и гораздо больше солдат.
Коварный план Зеленского — перебить информационную
повестку, отвлечь внимание, интервью Путина с треском
провалился, про Зеленского и его внутриэлитные разборки
мировые смеси сегодня даже не вспомнили, Зеленский
накануне вечером таки избавился от своего главного конкурента
Залужного, назначив вместо него главком МВСУ Генерала
Сырского.
Утешительный при Залужному звезда героя Украины.
Героизм, видимо, заключается в том, что экс-главком за
5 месяцев, так называемого контрнаступа, угробил более 100 тысяч украинских хлопцев.
Прям сейчас на Украине при этом намечается новый Майдан. Рупор экс-президент страны
Порошенко призвал выйти на улицы и столицы защищать снятого с поста генерала. Запад кажется на
стороне «За», а не «Зе». Как сообщает британская таймс, залужного скинули из-за того, что он напрямую
вёл переговоры с союзниками о поставках оружия и исключая
минобороны Украины.
Теперь что касается приемника залужного Сырского.
Всего 11 лет назад до того, как стать откровенной
в Ируссию.
Сырский, смотрите, радостно отмечал день России в
компании наших военных.
Страшная пророчато-и-газета Financial Times оказывается,
западные аналитики уже сейчас высказывают сомнения
относительно решений Сырского и не уверены, что он может противостоять вмешательству военные дела политиков.
Уже бывший главком Залужный, говорят, согласился на должность посла Великобритании.
Посмотрим, будет ли он помалкивать британские ссылки или все-таки соберет вокруг себя сторонников и начнет борьбу Зеленским.
Руки у Залужного теперь развязаны.
Украины Владимир Зеленский объявил о подставке своего главнокомандующего вооруженными силами страны.
Новость только что появилась.
Подходящее ли это время для того, чтобы менять главнокомандующего?
Президент Зеленский решил, что да.
О своём решении Зеленский сообщают в соцсетях, выкладывают совместное фото с залужным
и пишут достаточно странный пост.
Об отставке – ни слова.
Зато термин «обновление» используется три раза.
Мол, в нем-то обновления и нуждаются в ССУ.
Абсолютно синхронно в ту же минуту по санологичной фотографии
выходит на странице украинского главкома.
Залужный дает понять, что командование в ССУ меняется через два с лишним часа на сайте офиса Зеленского
появляются указы об увольнении Залужного и назначении на позицию главкома Сырского.
Логику своего решения Зеленский объясняет украинцам в видеообращении.
Я назначил генерал-полковника сырского главнокомандующим вооруженными силами Украины.
На столе должен появиться реалистичный детальный план действий вооруженных сил Украины на 2024 год.
С учетом реальной ситуации на поле боя сейчас и перспектив.
Нужно решить проблемы с логистикой, нужно очевидное повышение качества обучения воинов.
воинов, только обученные солдаты на первой линии.
В своем обращении Зеленский объясняет, какие он ждет
изменения в армии.
Перечень, отдельным постом в телеграмме, дублирует
офис украинского президента Сырски, должен оснастить
каждую бригаду на передовой западным оружием.
Все генералы должны знать фронт, необходима ротация.
Салужному Зеленский ставит в вину стагнацию фронта,
мол, из-за него украинцы стали реже говорить о победе.
Рейторс считает, что смена главкома окончательно подорвет
боевой дух Украины.
Агентство называют решение банковой авантюрой на фоне
российских успехов на фронте.
«У него нет популярности своего предшественника.
Солдаты говорят, что он слишком долго держал их под
обстрелами во время битвы за Бахмут.
Но у него есть доверие президента».
В воюющих вредах в СССР украинский журналист Тарас Березовец
рассказывает, что позывной залужного волонтёра сырского
Барс, характерна реакция на эти посты.
Под сообщением о залужном сердечке пальцев вверх,
а пост о сырском сопровождают клоуны и модзи, которых
тошнит.
Солдаты, якобы, называют нового главкома исключительно
кэтофалком, не Барсом, генералом Двести и Мясняком.
Заработал он позывные массово, посылая бойцов на убой.
Именно под командованием сырского высоупопали в
Бальсовский котел в 2015 году.
Идовые солдаты, в отличие от их командиров, признают, что уйти отсюда не могут только по одной дороге.
И она давно пристрелена ополченцами.
С той стороны говорят, что здесь котел или карман. Как вы это называете, что происходит сейчас?
Есть угроза окружения?
Сейчас, в последние два дня, достаточно тихо.
Перед этим дорога, она обстрелялась из миномётов. Там надо было очень быстро проскать.
Это единственный выход отсюда?
Это единственный выход отсюда.
Сырский отвечает из-за огромной потери в ИСУ в боях за солидары Артёмовск.
Он до последнего не хотел выводить подразделения из-за бречённых укрепрайонов.
Чтобы хоть как-то улучшить репутацию нового главкома перед назначением,
ему устроили турне по линии фронта.
27 января он посетил позиции военные где-то на Восточном фронте.
4 февраля пообщался с военными подкупинском,
а накануне устроил целую фотосессию на Артемовском направлении.
Сопроводительный текст сухопутных сил Украины рассказывает,
что генерал 200 якобы обратил внимание командиров на главный приоритет –
сохранение жизни солдат.
Последнее время Цырский продолжал командовать именно на восточной части фронта,
а Украина там, конечно же, отстаёт в увязшем состоянии,
состоянии, особенно в окрестностях Бахмута. Там очень мало какого-то продвижения. На самом деле,
там продвигаются русские, и украинцы говорят, что сейчас им необходимо стать намного более маневренными,
чем они были в последние месяцы, чтобы перевернуть ситуацию. Новый главком в СССРСК родился в России,
его малая родина село Новинки, Владимирской области. СССРСК окончил московское высшедшее
войсковое командное училище после развала СССР. Остался на Украине, где закончил академию в СССРСК,
а потом и Национальную Академию обороны Украины.
В интернете сейчас обсуждают фотографию 11-летней давности.
В 2013 году генерал-майор Сырский отмечал день рождения,
обнимался с российскими офицерами и ел торт с 3-колором
и жовтоблакитным прапором на верхушке, а через полгода.
После этого его бригада напала на русский Донбасс.
Александр Сырский родился и вырос в России.
В 2014 году после начала боевых действий на Востоке был начальником штаба АТО.
В частности, одним из командиров сил АТО во время боев Задебальцева зимой 2015 года.
С 2016 года он возглавлял Объединенный оперативный штаб ВСУ.
В 2017 году был командиром всей антитеррористической операции на Востоке Украины,
которую со временем заменила операция Объединенных сил.
Родственники нового главкому ВСУ до сих пор живут во Владимире.
Станислав, отставной полковник российской армии, а вот так выглядят социальные сети
матери сырского Людмилы. Она желает крепкого здоровья Путину лайка и цитат
Ужариновского об украинском Рабалепии перед Западом и Русофобии, и мемы о том,
что Украина сошла с ума. Российских военных она называет настоящими
мужиками, а ветеранов Великой Отечественной супергероями. Дед Нового главкома погиб в 41
году под Сталинградом.
Нам присылали, что он пропал без вести.
Но после войны заехал мужчина, который был вместе с ним
и выжил.
Благодаря нашему отцу, он пообещал ему, что заедет.
Отец был ранен многие.
И они, когда в окружении были, он попросил, чтобы оставили
ему там гранату, патроны.
И вот благодаря этот мужчина все-таки заехал, хотя домой
очень стремился.
заехал говорить по просьбе вашего отца.
Брат нового главнокомандующего высоу Александра Сырского Олег,
который живет во Владимире, уже много лет не общается с родственником,
который провел на Украине всю жизнь.
Об этом рассказал сам Олег Сырский.
Я с ним не общаюсь, я даже не знаю, где он.
Я про него ничего не знаю.
Давно уже, очень давно он уехал туда.
Он там всю жизнь, он там начал службу и продолжает ее.
У него там семья.
Назначение Сырского вызвало бурю негодования в соцсетях.
к Инстаграм, Зеленского заполонили требования вернуть
залужного и самому уйти в отставку.
Позор?
Вы потеряли последнюю ниточку доверия.
Это лучшее, что вы могли сделать, — возмущаются
украинцы.
Недовольно сменой главкома высову была и замка секретаря
США Нулон пишет издание «Таймс».
Военные источники рассказали The Times, что Зеленский впервые
попросил залужного уйти в отставку 29 января, но тот
отказался.
Тогда Зеленский заявил, что подпишет указ о его увольнении,
но после утечки информации отказался от этого решения.
Пара публичного рожала разные взгляды на ход войны,
причем Зеленский придерживался более оптимистичного подхода,
а генерал называл ее Патовой.
Залужный считал нереалистичными приказы Зеленского
и напрямую вел переговоры с союзниками о поставках,
исключая минобороны из этого процесса.
Залужный публично заявил, что стране необходимо
мобилизовать еще 500 тысяч солдат,
на что президент ответил публичным отказом.
Если у вас какая-то реакция на то,
Зеленский уболил своего главнокомандующего.
«Это суверенное решение правительства Украины.
И я предоставляю им говорить об этом».
Перенесемся в большой знаменитый город Нью-Йорк, где только
на каноне Джозеф Байден клянчал деньги на свою компанию.
Посмотрим, сколько выпросил у бизнесменов.
Но нас сейчас интересуется совершенно другое.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Валентин, конечно, удивительная абсолютная ситуация с точки
К сожалению, планетарные реакции американской
частности, вы уже десять лет соединенные штаты изучаете,
препарируете изнутри этого шесть лет, я тоже наблюдал
за Америкой.
Ничего подобного, вот я не припомню, что вообще это
за истерика по поводу интервью?
Добрый вечер Евгений, ну действительно, иначе это
назвать нельзя, они несколько стадий психологических
проходили. Сначала было возмущение, потом даже наступило стадия принятия, но это примерно было
в шесть вечера, вчера, по времени Восточного побережья США, когда, собственно, интервью началось и
какой-то период, видимо, это срабатывало. Ну, плана Б не было, потому что и плана А-то толком не было,
но они, тем не менее, пытались как-то не замечать, но когда это все полилось, можно сказать, через край,
информация, сенсации, по горячим следам они стали собирать какие-то пропагандистские сборки
свои на сайтах, в эфирах, ну распространять в общем привычные тезисы, но на что действительно
все обращают внимание в равной степени и либеральной американские СМИ и консервативной. Это,
конечно, на успех интервью, но, во-первых, оно первое от Путина с момента начала специальной
военной операции, но главное другое это не было традиционным интервью по
той простой причине что и такер Карлсон это давно больше чем просто
американские журналисты это давно просто чем больше чем простой
телевизионщик который приехал почитать по бумажке вопросы заранее
согласованные где-нибудь наверху на вершине американской
медиакорпорации той самой медиакорпорации о которых говорил кстати ему и
Путин и еще и согласованы с Вашингтонским обкомом,
с глубинным государством, с Вашингтонским болотом,
с кем угодно.
Нет, здесь была беседа, мощь этой беседы еще и в том,
что на самом деле, ведь на платформе Карлсона это
все останется.
Это не просто мимолетный эфир, который разберут
на цитаты, на тиктоки, на лайки, да, это все где-то
потом утонет и, в общем, можно будет делать вид, что ничего не поменялось.
Как они это, кстати говоря, и проделывали много раз еще и до нынешней кризисной ситуации.
Путина можно было услышать, но можно было услышать только то,
что хотели они в трактовке, которые они хотели сами сделать.
Здесь этого нет, здесь есть прямой, глубокий обстоятельный разговор,
который еще и вдвойне не выгоден нынешней американской власти.
Пока об этом напрямую говорят, разве что пользователи
социальных платформ, той же X на американских каналах
сказать этого не решаются, я думаю, что и до этого дойдет
тоже.
Ведь самое страшное, чего хотели, наверное, избежать
у Байдена, у демократов это прямой контраст между
Байденом и Путиным, не избежали.
Дело в том, что вчера спецпрокурор Роберт Хур, который год
занимался тем, что расследовал дело о незаконном хранении
Байденом в его бытности, бывшем вице-президентом
США и сенатором от Делавера.
Он расследовал дело о хранении Байденом секретных бумаг,
который он притащил в свой гараж и сложил рядом
со своим корветом.
Так вот, прокурор Хур сделал ряд в своем докладе
сенсационных заявлений.
Да, уголовного дела против Байдена не будет.
Но зато случилось даже нечто худшее, что может случиться в предыборный год.
Дело в том, что Хур написал о том, что Байден, по сути, делал человеку,
которого большие когнитивные проблемы.
В частности, Байден не помнит, когда он был вице-президентом.
Байден не помнит, когда скончался его сын Бо.
И это для президента США последняя информация по поводу того,
что он не помнит о смерти сына.
было ударом и дальше началась опасная и совершенно пагубная для байдена
импровизация он появился в американском медиа пространстве рядом с путином и
ситуация сравнения возникла сама собой усугубила ее байден тем что уже в общем
облаив буквально другого слова нельзя подобрать журналистов собрался было
уходить, но тут ему был задан вопрос по поводу ситуации
на Ближнем Востоке, и Байден конечно полностью поплыл,
когда переместил на Ближний Восток Мексику, а президента
Мексики назначил почему-то действующего президента
Египта Ассиси, что конечно еще усилила больше разговора
о том, как он странно ориентируется в фигурах мировых лидеров,
ведь на этой же неделе мы слышали и про Митра Анас,
он беседовал на самом эти большой семёрке в 2021 году, к тому моменту у Митера
она давно не было в живых и с Гельмутом Колем.
Ну, об этом и пишут сегодня, в том числе в социальных сетях.
Например, говорят о том, что вот Путин свободно и спокойно мог рассуждать
там больше 20 минут на тему истории России.
А способен ли Байден минуту связано говорить про историю Соединённых Шрадов?
А вообще насколько, в принципе, Байден подготовлен и насколько каким массивом информацией в принципе он обладает?
Может ли он вообще вести интеллектуальные беседы такого уровня? Да что там Байдена?
Если сегодня в Соединенных Штатах действующие политики, которые могут вот так вот сесть и без, в общем, какой-то глубокой подготовки,
Как мы знаем, таккер уже дал понять, что вопросы не согласовывались заранее, способен вести такие беседы.
Ну и, конечно, отдельный тут пункт программы — это комментарии самого таккера Калксона,
который он часть из них предпослал этому интервью, части были сказаны после.
И это, конечно, уже прямое обращение к его аудитории, а его аудитория сегодня — это половина Соединенных Штатов.
Это те самые трамписты. Республиканская партия сегодня, это окончательно уже и бесповоротно, можно сказать, что
партия Трампа к ним обращается Такер Карлсон прямо из Москвы. Из Москвы он посылает, как человек, добившийся правды в первоисточнике,
посылает сигнал о том, что в общем-то, то, чем сейчас занимается американский эстеблишмент, погубно и бессмысленно.
Вот эта сложность процессов исторических, которые явили себя в результате этого интервью по рассказам российского президента,
но должны как минимум поставить в тупик рядового, не то что даже там, не знаю, реднека из Аризоны, который вводит пикап,
даже Нью-Йоркского профессора, который в общем занимается международной политикой, такая глубина,
и такие глубины должны, конечно, удивить, и если не испугать, то насторожить. В общем,
это интервью еще долгое время будет существенным фактором предвыборной компании. В этом можно
не сомневаться. Есть такое понятие в американской выборной системе, как октябрьский сюрприз. Ну вот в
этом смысле можно сказать, что здесь определенные февральские тезисы, которые сейчас пролились на
головы тех самых людей, которым еще и еще раз стоит, во-первых, подумать о верности
избранного имя курса, а во-вторых, о том, насколько вообще у них есть перспективы в
плане картины мира, вот этой черной-белой, когда они считают, что Россию каким-то образом
можно победить. Получается, Россию нельзя победить не только на поле боя, о чем Пути
Много говорил, но Россию всё сложнее теперь побеждать и в медиа пространстве, и в своём же собственном американском медиа пространстве, потому что оно становится всё более и всё менее подконтрольно им, в том числе в результате работы таких людей, как Такер Карлсон, Евгений.
Да, вот здесь как раз глобализация помогает для распространения информации,
что касательно Нью-Йоркских профессоров, то я думаю, что они, конечно, в шокете.
Вот так если от меня смотреть, по вашей левой причё, там минутах в десяти езды,
как раз в Колумбийский университет, где как раз Харимновский институт,
который сосредоточен был очень долго на изучение России,
Правда, после победы в холодной войне количество профессоров там изрядно сократили.
Так что теперь они не очень-то понимают, что происходит.
Поэтому, наверное, вот такие нелепые версии, которые нам, кажется, смешными,
выдвигаются очень серьезными, опытными, как казалось, людьми.
О том, что, например, даже Илон Маск купил тэвиттер для того,
Чтобы распространять российскую пропаганду и сорок миллиардов, которые он за него заплатил,
это вот взятка России или Путина, то есть, ну, бред сивой кабылы.
Хотя, если вы вспомните реакцию Кирби того же, умудренного сединами Адмирала,
там, не смотрите интервью, смотрите интервью и не верьте.
Карин Жан-Пер, ну, понятно, такой комичный персонаж, но тем не менее, ты представитель Беловодома.
Говорит, это чушь. Мы не мешали такеру Карлсона брать интервью.
И это всё бред, что скажет Путин.
Любой, как мне кажется, чуть думающий человек, чуть знающий Соединённой Штаты, воскликнет.
А как же первая поправка?
Ну где вот эта ваша свобода слова, которую вы уже веками декларируете?
Тут всё больше. Теперь говорят не о первой поправке, а о 25-ой поправке,
которая позволяет отстранять президента США от власти в случае невозможностью исполнения им своих обязанностей.
Собственно говоря, в истории она так вот эффективно применялась только один раз в отношении Джеральда Форда,
который сменил свое время Ричарда Никсон, а на этом посту Никсон был под топором Уоттергейта,
но что мешает сравнивать нынешнюю ситуацию, может быть это не один Уоттергейт, а сразу несколько Уоттергейтов,
потому что куда ни плюнь, куда ни глянь, везде у Байдена провалы, это провалы в миграционной сфере.
Если уж мы заговорили, то вот, пожалуйста, здесь есть специальный лагерь для беженцев
и для незаконных мигрантов, которые здесь располагаются в Нью-Йорке.
есть еще масса проблем, и одна из них, и ключевая, конечно, Украина, что делать с Украиной совершенно непонятно.
Они бы хотели, конечно, наверное, от нее избавиться на время предвыборной компании.
Они бы хотели как-то сбросить этот балласт антирейтинга, но так плотно.
И так много щупалиц теперь связывают Демократическую партию, личную корпорацию Байдена,
если о ней можно вообще говорить, наверное, стоит о ней уже говорить,
подробности коррупционных схем Байденовского семейства, куда по последней информации были
вовлечены не только Хантер, но его и брат, сейчас в конгрессе новая порция документов. Ну а
само это интервью я еще раз говорю, это не просто интервью журналисту, да, это интервью человеку,
которого воспринимают и в качестве, ну по большому счету, что там говорить человека,
который, наверное, во многом ответственен за пропаганду в таком классическом понимании
пропаганду без отрицательных канотаций встанетрампа, потому что именно усилия
такера Карлсона могут ломать и политические карьеры. Мы знаем, например, что в свое время
поста советника по нацбезопасности у Трампа лишился Джон Бултон, известный ястреб
поизвестной стороне, к тому, что нужно бомбить, решая любую международную проблему, как это звучат
его советы в постоянном отношении Ирана. Так вот Джон Болтона уволил такер Карлсон, потому
что он в каждой своей программе рассказывал про то, что современным республиканцам, современным
консерваторам в Соединенных Штатах нужен здоровый изолицианизм. Нужно перестать воспринимать и
и перестать отказываться от позиции гегемонизма, от позиции попыток влияния на все в мире.
Тем более, что ясное дело в американской элите давно уже сложился двухпартийный консенсус на эту тему
республиканции, демократы здесь неразличимы, и, кстати говоря, накануне произошло все-таки в сенате голосования.
вымучили они из себя
пока это в процедурном ключе
95 миллиардный пакет военной помощи
в Украине и Израиле
ясное дело, что перспектив
у этого закона проекта нет
в нижней палате Конгресса
где дуют совершенно другие ветры
и дуют они именно потому, что
паруса этих ветров
надувают предвыборную
компанию Трампа
СНН вчера у Трампа был самый лучший день, то есть он победил и на кокусах в Неваде и на
Вергинских островах, и при этом в Верховном суде в общем решение тоже по поводу колорадов
его пользу. Ну и конечно, это интервью его сторонники посмотрят и оно тоже укрепит позиции
45-го президента США, который хочет стать 47-ым президентом США. Ну и конечно, да, заявление
спецпрокурора по поводу когнитивных способностей, тоже такой еще камешек в сторону Джозефа Байдена,
что касается Болтона, там он же не только Болтона уволил, он уволил всю республиканскую партию из офиса президента Дон де Трампа,
потому что Болтон — это как раз идиолог Дак Трины Фозе Нью Американ Центюри за новый американский век,
который как раз подразумевает гегемонию и такой взгляд Коршуна над всем миром.
Спасибо огромное, блестящий анализ Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Невероятно, конечно, что происходит, Андрей Олегович.
Вы в нашей стране без всякого скажу, лучше всех знаете о Америке, поэтому к вам.
не пугайте. Но вообще, честно говоря, сегодняшний новостой поток,
достаточно плотный, что вот прямо какой-то эпохальный день сегодня такие
новости на нас сваливаются. Давайте смелочи начнем. Но есть три вещи, которых
стоит сегодня поговорить. Первое, самое мелкое, это назначение сырского и уход
Залужного. Вроде как давно ждали. Давайте посмотрим на логику вещей. Куда идёт вся эта
украинская спецоперация? Куда идёт позиция Запада по поддержке Украины? Вот давайте
на секунду представим. Не мог Зеленский, без согласия Запада, уволить Залужного? Не мог. Не
Не мог, не мог. Он настолько контролируем, что одного звонка хватило бы для того, чтобы оставить главнокомандующий там, где он есть.
Но для Залужного есть новая роль, когда там не будет Зеленского, и когда нужно будет договариваться, кто удержит порядок на этой территории.
И вот так появится из Лондона этот заслуженный уважаемый военными генерал, с которым якобы можно будет наконец договариваться.
Он не экстремист, он вменяемый человек, он популярен и так далее.
То есть эта рокировка, она не победа Зеленского.
Она может быть еще один шаг перед тем, как его убрать со сцены.
Это первое.
Второе — это то, что произошло с Байденом.
Вот держался, держался, дед.
Вроде как отпихивался от тех обвинений,
в старческом маразме, иногда просто некомпетентности в некоторых местах.
Стар.
Но всегда вот у политиков, если посмотреть американских политиков,
всегда иногда есть момент, когда он ломается.
Когда все увидели, наконец, что все, вот дальше этого нельзя.
И вот он сегодня, скорее всего, сделал такую ошибку,
после которой люди, стоящие за ним, поняли, что нет.
что нет, на эту лошадь уже ставить невозможно.
Он уже настолько вот не подходит для этой роли,
что придется менять, не хотелось бы, он абсолютно подконтролен.
И ведь смотрите, вот Путин обращался ведь в этой своей,
в своем интервью, конкретно к людям, которые стоят за Байденом.
И даже не просто стоят за Байденом, им руководят,
А вот к правящему классу, к элите, он несколько раз провел разницу между Байдоном и людьми, которые реально руководят политикой.
Вот он обращался к этим людям, задавая им вопрос, погодите, вот вы еще не потеряли совсем чувство, вот куда вы ведете страну?
Смотрите, вы на протяжении последнего времени делали одну серьёзную ошибку за другой.
Если бы вы не сделали ошибку в конце девяностых с Ельцином, Россия не была бы сейчас,
во-первых, антагонистом Америки, а во-вторых, не была бы так близко к Китаю.
Вы вынудили это сделать, да?
Вы упустили тот шанс продолжить в этот пакс Американа.
Потом вы разбомбили Ближний Восток, вы раскопали там все, это вам помогло.
Это вам помогло сейчас в том, что там творится с хуситами,
то, что закрыт Бабельмандевский пролив и так далее, и так далее.
И вот он несколько раз занимается ликвидацией безграмотности,
Обращаясь именно через голову администрации к тем людям, у которых есть реальные интересы за этим.
Смотрите, говорит он, вот вы сейчас вашими шагами, раз, второй, третий, и с долларом вы ведете себя к банкротству.
Сейчас доллар будет слабеть, и так кстати Маск об этом сразу же сказал, да?
Он сделал такой вывод, я убежден, что остальные все тоже прекрасно это услышали.
Вы рубите сук, на котором сидите, в том числе и с Украиной.
А думайтесь, это, конечно, это интервью было не для нас, это было для них.
Причем, не просто для них и для правящего класса,
а до той группы, которых мы можем назвать националистами,
там с одной стороны глобалисты, которые хотят удержать вот это всё мировое господство,
но в принципе не могут.
а другое, те, которые стоят за реальным бизнесом Соединенных Штатов,
за Трампом, за Республиканской партией,
которые видят, прежде всего, интересы национальные интересы Соединенных Штатов.
Вот он обращался к ним и говорил, что, слушайте,
вы ведете страну сейчас очевидно в том направлении, где она будет слабеть.
И доллар только еще один из тех суков, которые вы подпиливаете.
И это была попытка, как-то захватить их внимание о том,
чтобы они подумали о самих Соединенных Штатах,
о долгосрочных задачах, которые перед ними стоят,
если они хотят сохранить свое влияние какое-то.
Ну, естественно, реакция какова.
Вот закон Ньютона. Действие равно противодействует.
Если посмотреть, насколько искренне и насколько оголтело они набросились на это интервью,
это значит, на самом деле действие было очень серьезно.
Посмотрите на реакцию Клинтон.
Там же вообще вот прям я сидеть не могу.
Я выскочить готово из себя.
Попугай щенок, она так рассказывает.
Да-да-да, то есть уже все зашкаливает, уже эмоции за разум заходят.
Это почему? А потому что, на самом деле, он бил там, где больно.
Он напоминал им, ребята, вы своими действиями разрушаете собственное влияние.
И это больно слушать.
Вернемся.
Генстлер Германия, улов Шоль, сейчас в Вашингтоне, где пытается убедить Конгресс,
не перекладывать финансирование Украины на Берлин.
У себя в Твиттере он написал, что ему было приятно снова пообщаться с членами Сенат США, представляющими обе стороны избирательного коридора.
Украине нужна вся наша поддержка.
Но еще большей радости Стренеолов его доставила встреча с его двойником-сенатором-демократом Крисон Кунцем, который очень похож на канцлера.
Сходство это и внешнее, и внутреннее русофобское.
Потомстной русофобской, неожиданно для себя, оказалась и глава немецкого МИДа «Бербок».
Оказывается, ее дед Вальдемар был полковником Вермарта и убежденным гитлеровцем.
Отвечал за починку зениток и имел награды за доблестную службу нацистскому режиму.
Но об этом в семье Налены говорить не принят.
Я с каждым днем все больше вспоминаю, как часто папа праздновил мне эту фразу.
Иногда как напоминание, иногда как предупреждение, как совет или даже как выговор.
Всего три слова.
Тепло говоря на идише, чего мне так не хватает.
Будь человеком.
Будь человеком.
Твое умолчание, твоя радость жизни, несмотря ни на что,
твоя неиссякаемая способность дарить столько любви и заботы.
И эта фраза «будь человеком».
Спасибо тебе, папа, за это. И я горжусь тем, что мне, очевидно,
удалось передать это наследие их прадеда моим сыновьям и внукам.
Аналена Бербок, который любит рассказывать на памятных мероприятиях о своем деде,
Вальдемаре, теперь вынуждена задаться вопросом, что министр иностранных
дел Германии нужно знать о своих родственниках и Второй мировой войне.
На портале «Бюнте» появилась досье Вальдемара Бербока из Вермахта.
По время войны он был инженером в подраздерение, которое ремонтировало зенитное орудие.
При этом в досье говорит с том, что военный офицер, полковник Вальдемар Бербок,
был не просто офицером, а ярм сторонником национал-социализма.
В тексте буквально сказано, что он был, безусловно, национал-социалистом.
Читал книгу Гитлера Майн Камп и полностью поддерживал национал-социализм.
В 1944 году Бербок был награжден за военные заслуги крестом с мечами.
Когда Анна Лена Бербок упоминала выступлениях своего деда,
знала ли она, что в возрасте около 20-30 лет он был не только офицером,
но и, возможно, убежденным национал-социалистом в душе.
В Мит-Германии на этот вопрос ответили, что министр иностранных дел не знала о документах.
Дедушка и война были чувствительной темой в семье Бербок.
На протяжении десятилетий отец Аналены Бербок десятилетиями спорил со своим отцом Вальдемаром,
потому что старший не хотел ничего рассказывать мальчику о себе и о войне.
Потому что, как и миллионы других вернувшихся с войны, он хранил молчание.
Был ли Дед Бербок больше, чем просто солдатам?
Ответ на этот вопрос он, по-видимому, навсегда унес с собой в могилу.
Андрей Константинович.
Ну, если американских консерваторов не удается убедить демократу Байдену,
то вряд ли удастся убедить немецкому социал-демократу Шольцу.
Вернемся к главной теме дня, возможно даже недели,
главному информационному событию, это интервью президента Такера Карлсон.
Вы знаете, в моем любимом детском фильме 17 мгновения весны про советского
разведчика Штирлица, есть такой эпизод, шеф Гестапа Мюллер
прослушивает допрос, который провел Штирлиц с радисткой Кетт, и говорит, один
маленький прокол, он перепутал пол ребенка, а так все проведено виртуозно.
Мы можем сказать то же самое.
Владимир Владимирович чуть сбился и оговорился,
назвав деда Зеленского отцом, а так все виртуозно.
Это интервью содержит огромное количество пластов,
смыслов и посылов разным группам людей.
Ну, в первую очередь, конечно же, на Западе.
Я посмотрел, как реагируют наши враги.
Хочу сказать, что, ну, сразу же увидел, опять длинная историческая часть, опять атриурика и так далее, там подобное.
Всё было сделано совершенно правильно.
Хотя, конечно же, немного против шерсти для западного восприятия, и мы видели это по реакции Карлсона,
который, хотя и бокалавра истории, но тоже говорил, хватит, хватит, давайте перейдём к другим вопросам.
Почему это было сделано правильно?
Потому что политическое сознание на Западе не то, что вне истерично, оно антиистерично.
Они воспринимают все происходящее как некую застывшую данность.
Есть несколько ритуальных событий, которые периодически упоминаются, принято упоминать и называть.
А так, в принципе, все стационарно, все к клиповым сознаниях.
Знаете, как вот человек пришел брать кредит в банке.
Показывают радостно, что я беру кредит в таком-то банке, нет ни предыстории, а почему ему понадобился кредит?
Ни что с ним стало потом после того, как он кредит взял. Все, событие произошло, клип сменился.
И в этом клиповом сознании, каково восприятие западного обывателя конфликта между Россией и Украиной, существует, и наверное всегда существовало, государство Украина.
У огромной рядом находящейся России какие-то территориальные претензии, не согласие.
Ну, наверное, наиболее продвинутый знает, что на спорных территориях проживает какое-то количество людей,
которые хотели бы быть с Россией.
Все, на этом заканчивается.
А дальше Россия допадает на Украину, чтобы эти территории отнять.
Ну, в такой схеме, безусловно, Россия – агрессор, Украина – жертвой.
Тогда становится бессмысленно споры о том, кто какими методами ведет войну, кто хочет, не хочет вести переговоры и так далее.
Есть агрессор, который начал войну, и есть Украина, которая жертвой обороняется.
И поэтому Путин очень терпеливо объясняет никакой Украины до 1991 года в принципе не существовала.
Это всегда была часть исторического российского государства, исторической России,
киевская Руси, московская Руси, Российской Империи, Советского Союза.
До сих пор на территории государства Украина живет и здравствует поколение людей,
которые выросло в этой исторической России,
которые говорила на языке, принятом в этой исторической России, знала историю и культуру этой исторической России.
Их попытались насильственно лишить этого, лишить их духовного содержания.
Применяя при этом силу, для нас это не просто соседи, это не мексиканцы для северных американцев.
Это наши родственники. Мы не можем стоять и смотреть, как их убивают.
Он спокойно это объясняет. Точно так же он даёт подробный исторический экскурс.
экскурс. Не Россия является причиной конфликта между Западом и нами. Он подробно называет все
случаи, когда мы были готовы пойти навстречу Западу. Это очень важные исторические экскурсы.
Кутин — опытный разведчик. И как разведчик, он понимает, что когда ты говоришь с кем-то и хочешь его
убедить, ты нужно говорить не о себе и своих проблемах и восприятиях, а говорить о том,
что важно и ценно для того человека, к которому ты обращаешься.
И конечно же, в первую очередь он обращается к американцам, к американским гражданам.
Мы же понимаем с вами, что Владимир Владимирович не до слез расстроен тем, что доллар падает,
правильно? Но он при этом говорит им, ребят, вы что делаете? Вы сами себя подрываете,
подрываете собственное экономическое могущество. Это безусловно так.
Месседж тоже обращенный к американцам, не к европейцам, когда он начинает говорить достаточно
подробно о продвижении НАТО и создающейся угрозах. Вот Европа, который сегодня в одном блоке,
завтра в другом, для них это как-то вообще не очень важно. А вот для американцев это как раз
очень важно. Мы помним 1962-й год карибский кризис, когда независимая Куба решила разместить на
своей территории, соответственно с договором о дружбе и сотрудничестве с Советским Союзом
советские ракеты. И американцы не то, что готовы были в конфликт ступить по этому поводу,
они готовы были ядерные армагедон всему миру организовать. Американцы это очень хорошо понимают,
они понимают, что такое угроза национальной безопасности. Он обращается как бы через голову
элит к американским гражданам. Вы и спросите своих руководителей.
А почему мы предлагали вам варианты безопасности?
Он понимает, что американских граждан мало волнует на самом деле Украина.
Они боятся того, что бомбы ядер начнут рваться.
Он говорит, мы предлагали, почему они отвергли.
Спросите их об этом, как бы говорит он.
Очень важное послание практически всему западу, гражданам западу.
Он твёрдый и чётко говорит, истерика связанная с тем, что Россия нападёт на западные страны, полная ерунда.
Мы не собираемся этого делать. У нас нет планов, у нас нет интереса в этом отношении.
Более того, в целом послании мы не собираемся уничтожать Западу. Говорит об этом, да?
Вот если на Западе есть кто-то, кто хотел бы уничтожения или по крайней мере ослабления России, у нас такой цели нет.
В будущем многополярном мире Запад может быть, он об этом говорит, одним из важнейших пулесов.
И более того, Запад имеет определенную фору сегодня.
Вы же сами эту фору наработали, и перед вами стоит альтернатива.
Вы можете пойти двумя путями.
Путь номер один — это начать приспосабливаться к новому миру, используя эти возможности.
А путь второй — это стереть эти возможности в порошок,
бесполезно борять за сохранение своей геймонии,
бесполезно борять за сохранение неуклониализма. Вот вы доллар уже начали стирать,
вы будете стирать и все остальное. Он дает выбор,
четко обозначая, что Россия не ставит своей целью уничтожения Запада.
На мой взгляд, это действительно очень серьезная информационная
победа
и отчасти победы является и то та растерянная реакция, которую мы увидели.
Потому что в данной реакции, ну, это, наверное, худшее из того, что было можно выбрать, понимаете?
Она свидетельствует о глубоком непрофессионализме аппарата, руководящей демократической партии.
Один человек мог реагировать эмоционально.
Аппарат не может реагировать эмоционально.
Он должен был, заранее, зная, он же был предупрежден, выбрать наилучшую концепцию реакции.
На мой взгляд, было бы сказать, ну хорошо, интервью, потом выпустить каких-то...
У нас свободная страна, которые сказали бы.
А вот с этим мы согласны, да, а вот с этим не согласны. Вместо этого настоящая истерика.
А более того, эта истерика подрывает и сам запад.
Потому что справедливо здесь было сказано, Андрей Ильич.
Запад основан, он говорит, что он борется в этой войне, он защищает либеральную демократию.
основа либеральной демократии это свобода высказывания мнений. В альтеру приписывают слова,
«Я ненавижу ваше убеждение, но я готов отдать жизнь за ваше право их свободно высказывать».
Значит, если для защиты либеральной демократии надо от нее отказаться, то что вы защищаете?
Ради чего люди должны гибнуть или страдать, теряя собственные деньги? Это замечательное
послание, ну, конечно же, одновременно оно всех не переубедит, но серьезная брешь пробита и пробита вовремя.
Согласитесь, что еще год назад в восприятии было бы другим, сейчас, когда Запад шатается и колеблется,
очень вовремя и очень удачно появился этот интервью.
И мы видим это по количеству просмотров, потому что это уже сотни миллионов человек,
у Вольтера есть еще одна замечательная фраза в Кандиде, да, каждый должен возделывать свой сад.
И вот это интервью четко и красноречиво показывает, у нас свойца, у вас свойца, и не надо к нам лезть.
Самые яркие моменты интервью. Смотрите.
У нас с вами ток-шоу или у нас серьезный разговор?
Чтобы взять свое главное интервью, Такер Карлсон приходит
пораньше на этих кадрах, разложил документы и ждет
в представительском кабинете Кремля.
Экскурс в итоге длится 30 минут.
Россией с точными датами истории Украины, как части России.
Выпускник Юрфака Ленинградского госуниверситета и Краснознаменного
Института внешней разведки Путин рассказывает Бокалавру
истории из Тринити Холльджа Карлосону, откуда есть пошла
Земля Русская.
Пригласили на Книжение князя Грюрика из Скандинавия,
из Борякова.
Начиная с IX века и доходит до Богдана Хмельницкого.
На этом месте президент передаёт такеру папку с письмами Гетмана, войска Запорожского.
Чтобы вы не думали, что я что-то придумал, Дима, я вам отдам вот эти документы.
Я не думаю, что вы что-то думаете, нет, нет, нет.
Нет, я всё-таки, это документы из архива, копии, где письма,
здесь письма на Богданах Милинского, тогда человека, который контролировал власть
в этой части русских земель, которую мы сейчас называем Украиной.
Сам такер потом признается, инциклобетические знания Путина его буквально повергли в шок.
Как вы считаете, обеспокоены ли НАТО тем, что это может все перерасти в глобальную войну или даже в ядерный конфликт?
Во всяком случае, они говорят об этом, и они стараются запугать свое население мнимой российской угрозы.
Это очевидный факт, и думающие люди, но не обыватели, а просто умные люди.
Прекрасно понимают, что это фейк.
Раздувается российская угроза.
Вы имеете в виду угрозу российского вторжения, например, в Польшу или в Латвию.
Вы можете представить сценарий, когда вы направите российские войска в Польшу.
Только в одном случае, если сам Социальный Польши будет нападение на Россию.
Поэтому почему? Потому что у нас нет никаких интересов ни в Польше, ни в Латвии, ни где.
Зачем нам это? У нас просто нет никаких интересов, одни угрозы.
Не надо быть никаким аналитиком. Это противоречит здоровому смыслу.
Встягиваться в какую-то глобальную войну.
А глобальная война поставить на грань уничтожения все человечество.
Это очевидно.
Отсипель в отношении после холодной войны продлилась недолго,
когда Москва выступила против варварских бомбардировок Югославии в 1999 году
и подняла голос в защиту братского сервского народа,
Запад тот же перестал нахваливать молодую российскую демократию.
На следующий год Путин стал президентом и пытался договориться с уходящим из Белого дома Клинтонов.
Речь шла даже о вступлении в НАТО.
На встрече здесь, в Кремле, с уходящим от власти Белым Клинтоном, вот здесь вот, в последнее помещение.
Я ему сказал, задал вопрос.
Слушай, Билл, а как ты думаешь, если бы Россия поставила вопрос о вступлении в НАТО?
Как ты думаешь, это возможно?
Вдруг он сказал, ты знаешь, что это интересно.
Я думаю, что да.
А вечером, когда мы с ним встретились, уже на ужин,
он говорит, ты знаешь, я разговаривал со своими, со своей командой.
Нет, нет, это сейчас это невозможно.
Как вы думаете, почему? Каковы мотивы этого?
Я чувствую, что вы испытываете горечь по этому поводу, я понимаю.
Вы сказали, что я испытываю горечи от ответа.
Нет, это не горечи, это просто констатация факта.
Мы же не жених и невеста.
Горечи, обиды — это не те субстанции, которые в таких случаях имеют место быть.
Просто мы поняли, что нас там не ждут, вот и всё.
Американские спецслужбы при этом поддерживали сепаратистов на нашем Кавказе.
Я однажды со своим коллегой, тоже президентом США,
Я поднял этот вопрос, могу говорить, но не может быть.
У тебя есть доказательства?
Я говорю, да.
Я был готов к этой беседе и дал им быть доказательства.
Он посмотрел и, значит, что сказал.
Но я прошу прощения, да, но так было.
Я процитирую.
Он говорит, ну я им надеру жопу.
Значит, мы ждали, ждали ответы, ответы не было.
Я говорю, директор ФСБ, ну ты цирруй-то, напиши,
как результат какой-то есть, разговор с президентом.
Написала раз, два, а потом получили ответ. У нас лежит ответ в архиве, из ЦРУ пришел ответ.
Мы работали с оппозицией в России, считаем, что это правильно, и будем дальше продолжать работать с оппозицией.
Смешно. Ну ладно, мы поняли, что разговора не будет.
Ситуация повторилась, когда Путин предложил следующему президенту США Бушу-младшему
сотрудничать по системе противоракетной обороны. Было это 2 июля 2007 года на раннюю
буша старшего в Кинебанкпурте? На фото Путин дарит святой
первой леди США и в компании двух американских президентов
отца и сына катается на моторной лодке. Буш младший
загорелся идеей сотрудничества в сфере безопасности, но
его команда снова зарубила попытку Москвы и Вашингтона
сблизиться. Точно также Запад пошел на эскалацию
в вопросе расширения НАТО.
Но обещали же, никакого ната на восток.
Дюйма в сторону на восток не будет, как нам было сказано.
А потом что?
Ну, на бумаге же не зафиксировали.
Поэтому будем решать пять решений.
И погрузили туда и прибалтику, там и всю Восточную Европу и так далее.
И вот теперь по-главному добрались до Украины.
В 2008 году на Самбите в Бухаресте заявили о том, что двери для Украины и Грузии тогда в НАТО открыты.
Но мы никогда не соглашались с расширением НАТО, тем более не соглашались никогда с тем, что Украина будет в НАТО,
но не соглашались с тем, что там будут базы НАТО без всяких разговоров с нами.
Мы только упрашивали в течение 10 лет, и не делайте этого, не делайте того.
отговаривать запад от организации кровавого госпереворота на Украине.
Именно Майдан 10 лет назад запустил всю дальнейшую цепь событий.
Путин называет это колоссальной политической ошибкой в Вашингтоне.
Но встал вопрос о социации с Евросоюзом.
Венукович начал считать, сколько Украин и выиграй, сколько потеряет.
Я объявил своим контрагентом в Европе.
Я должен еще подумать перед тем, как подписать.
Как только он сказал, начались деструктивные действия в оппозиции, поддержанные Западам.
Все дошло до Майдала и до госпереворота на Украине.
Как это понимать?
Вы кто такие вообще?
Хотелось мне спросить тогдашнее руководство.
Серьезно что?
With the backing of whom?
Преподержите ЦРУ, конечно.
Организации, в которой, как я понимаю, вы когда-то хотели работать.
Можно, слава богу, что вас не взяли.
Даже организация, что стояла за украинским Майданом,
устроила и тирак на северных потоках.
Кто взорвал северный поток?
Вы?
Конечно.
Я брозанец сегодня.
Я не взорвал северный поток.
У вас лично, может быть, есть алиби, у вас лично,
но у ФИАИ такого алиби нет.
но я не совсем понимаю это крупнейший акт промышленного терроризма за всю историю и более того крупнейший выброс целых два атмосфера но с учетом того что у вас есть свидетельства и у ваших спецслужб почему вы не представите такие свидетельства и не победите в этой войне пропаганды
В войне пропаганда очень сложно победить в Соединенные Штаты.
Потому что Соединенные Штаты контролируют все мировые СМИ.
И очень многие европейские.
Мы можем просто засветить свои источники информации,
а результаты не доберемся.
Всему миру и так я знаю, что произошло.
И даже американские аналитики прямо об этом говорят. Правда.
Но мейнстримные СМИ в ашентонские уши,
которые очевидно торчат за трубопроводным терактом,
не заметили. Как не замечают долгие годы украинский нацизм.
Путин сказал, мы добьемся денацификации Украины.
Вы достигли своих целей?
Нет, мы пока не достигли своих целей, потому что одна из
целей – это денацификация. Имеется в виду запрещения
всяческих неунацистских движений.
Что это означает?
Я хочу сейчас об этом сказать.
Это очень важный вопрос.
Денисификация.
После обретения независимости
вот
Украина начала искать, как говорят
некоторые аналитики на Западе,
свою идентичность.
И ничего лучше не придумала,
как поставить во голову
угла этой идентичности
на эту игру,
на эту игру
в этой идентичности, на таких ложных героев, которые сотрудничали с Гитлером.
Вы говорите, Гитлера нет уже столько лет, да, вовсе и все.
Но дело его живет.
Люди, которые уничтожали евреев, русских и поляков, живы.
И президент, действующий президент сегодняшний Украин,
Аплодирует ему в канадском парламенте, аплодирует стоя.
Разве мы можем сказать, что мы целиком выкорчивали эту идеологию,
если то, что мы видим, происходит сегодня?
Россия при этом до сих пор готова к переговорам,
в том числе с Украиной, в Стамболе.
Договоренность достигли, но Лондон вмешался.
То, что они подчинились требованию либо уговорам бывшего премьер-министра в Ликобритании господина Джонсона,
И, как сказал господин Джонсона, мне кажется, что это нелепо и очень печально,
потому что, как сказал господин Рахами, мы еще полтора года назад могли прекратить эти боевые действия,
прекратить эту войну. Но у нас англичане уговорили, и мы от этого отказали.
Где теперь господин Джонсон, а война продолжается.
Это хорошая вопроса. Как он думает и почему он это делал?
Вы думаете, что у Зеленского есть свобода для того, чтобы вести переговоры у регулированного конфликта?
Нацисты говорили в Второй мировой войне.
Я как-то с ним говорил об этом.
Я говорил, что ты делаешь?
Зачем ты поддерживаешь сегодня не у нацистов на Украине?
Когда твой отец воевал с фашизма?
Он фронтайник.
Я не буду говорить, что он ответил.
Это отдельная тема, я считаю, это некорректно.
Тезис о том, что Россия не остановится на Украине
и пойдет дальше на НАДО президент назвал Юрун Дой.
Война с Альянсом при этом возможно.
Но только если Альян сам попытается напасть на Россию.
Вот до сих пор шумели, кричали,
а надо добиться стратегического поражения России, поражения на поле боя.
Ну, теперь, видимо, сознание приходит, что это не просто сделать, если вообще возможно.
По-моему, не, это невозможно, по определению.
Этого не будет никогда.
Путин рассказал такеру, что с Байденом не созванивался сначала спецоперацией,
но готов разговаривать с любым президентом Америки на российских условиях.
Может, даже странно в сегодняшней ситуации прозвучит.
Все равно отношения между международами восстановятся.
Потребуется много времени, но это восстановится.
Совсем придуя необычные примеры.
Вот на воле боя происходит бой с толкновением.
Конкретный пример. Вот сейчас, секундочку. Конкретный пример.
Украинские солдаты попали в окружение. Это конкретные примеры жизни боевых действий.
Наши солдаты им кричат, шансов нет, сдавайтесь. Выходите, будете живы, сдавайтесь.
И вдруг оттуда на русском, хорошом русском языке качат.
Русские не сдаются. И все погибли.
Они до всех по-русскому ощущающие.
В этом смысле, то, что происходит, это в известной степени как-бы элемент гражданской войны.
И все думают, что на Западе, думают, что боевые действия навсегда растащили вот одну часть русского народа другого. Нет.
Восседение произойдет. Оно никуда не делать.
На Украине прямо сейчас назревает новая Майдана.
Кадра из Киева, прямая таранцляция, Порошенко призывал выступить в защиту
железного генерала Залужного. Цитата «начать должен Киев, а мы из регионов подтянемся».
Посмотрим. На Майдан потянулись первые недовольные отставки и громадяния людей пока не то,
чтобы очень много, но все больше и больше. Судя по всему, в политической борьбе собрался участвовать и сам Залужный.
А в всяком случае, сегодня утром он приватизировал свой
телеграм-канал.
Раньше он назывался главнокомандующей в ССУ, теперь вот называется
Валерией Залужь.
Смотрим.
Президент Украины Владимир Зеленский объявил о подставке
своего главнокомандующего вооруженными силами страны.
Новость только что появилась.
Подходящее ли это время для того, чтобы менять главнокомандующего?
Президент Зеленский решил, что да.
В своем решении Зеленский сообщает в соцсетях, выкладывает совместное фото с залужным и пишет достаточно странный пост.
Об отставке ни слова, зато термин «обновление» используется три раза. Мол, в нем-то «обновление» и нуждаются в ССУ.
Абсолютно синхронно в ту же минуту пост с аналогичной. Фотографии выходят на странице украинского главкома.
Залужный дает понять, что командование высоуменяется через два с лишним часа на сайте офиса Зеленского появляются указы об увольнении Залужного и назначении на позицию главкома Сырского.
Логику своего решения Зеленский объясняет украинцам в видеообращении.
Я назначил генерал-полковника сырского главнокомандующим вооруженными силами Украины.
На столе должен появиться реалистичный детальный план действий вооруженных сил Украины на 2024 год.
С учетом реальной ситуации на поле боя сейчас и перспектив.
Нужно решить проблемы с логистикой.
Нужно очевидное повышение качества обучения воинов.
только обученные солдаты на первой линии.
В своем обращении Зеленский объясняет, какие он ждет изменения в армии.
Перечень, отдельным постом в телеграмме, дублирует офис украинского президента.
Сырский должен оснастить каждую бригаду на передовой западным оружием.
Все генералы должны знать фронт, необходимо ротация.
Залужному Зеленский ставит винустагнацию фронта.
Мол, из-за него украинцы стали реже говорить о победе.
Рейторс считает, что смена главкома окончательно подорвет
боевой дух Украины.
Агентство называют решение банковой авантюрой на фоне
российских успехов на фронте.
«У него нет популярности своего предшественника.
Солдаты говорят, что он слишком долго держал их
под обстрелами во время битвы за Бахмут.
Но у него есть доверие президента».
В овощи вредах в ИСУ украинский журналист Тарас Березовец
рассказывает, что позывной залужного волонтера – сырского
Барс – характерная реакция на эти посты.
Под сообщением о залужном сердечке пальцев вверх,
а пост о сырском сопровождают клоуны и модзи, которых
тошнит.
Солдаты Яковы называют нового главкома исключительно
кетопалком, не Барсом, генералом Двести и Мясняком.
Заработал он позывные массово, посылая бойцов на убой.
Именно под командованием сырского высоко попали
Бальсовский котел в 2015 году.
Редовые солдаты, в отличие от их командиров, признают,
что уйти отсюда они могут только по одной дороге.
И она давно пристрелена ополченцами.
С той стороны говорят, что здесь котел или карман.
Как вы это называете, что происходит сейчас?
Есть угроза окружения?
Сейчас, в последние два дня, достаточно тихо.
То есть перед этим дорога, она обселилась из минометов.
там надо было очень быстро проскатывать.
Это единственный выход отсюда.
Сырский отвечает из-за огромной потери в ИСУ в боях за солидары Артемовск.
Он до последнего не хотел выводить подразделение из-за бреченных укреп районов.
Чтобы хоть как-то улучшить репутацию нового главкома перед назначением,
ему устроили турне по линии фронта.
27 января он посетил позиции военных где-то на Восточном фронте.
4 февраля пообщался с военными подкупенском,
подкупенском, а на кону не устраил целую фотосессию на Артемовском направлении.
Сопроводительный текст сухопутных сил Украины рассказывает, что генерал
200 якобы обратил внимание командиров на главный приоритет – сохранение жизни солдат.
«В последнее время Цырский продолжал командовать именно на
восточной части фронта, а Украина там, конечно же, отстает в увязчивом
состоянии, особенно в окрестностях Бахмута. Там очень мало какого-то продвижения.
На самом деле, там продвигаются русские, и украинцы говорят, что сейчас им необходимо стать намного более маневренными, чем они были в последние месяцы, чтобы перевернуть ситуацию.
Новый главком в СССРСке родился в России. Его малая родина село Новинки в Владимирской области.
СССРСке окончил московское высшепшиво-исковое командное училище после развала СССР.
Остался на Украине, где закончил Академию в СССРС, а потом национальную Академию обороны Украины.
В интернете сейчас обсуждают фотографию 11-летней давности.
В 2013 году генерал-майор Сырский отмечал день рождения,
обнимался с российскими офицерами и ел торт с 3-колором
и жовтоблакитным прапором на верхушке, а через полгода.
После этого его бригада напала на русский Донбасс.
Александр Сырский родился и вырос в России.
В 2014 году после начала боевых действий на востоке
с начальником штаба АТО. В частности, одним из командиров сил АТО
во время боёх Задебальцева зимой 2015 года.
С 2016 года он возглавлял объединённый оперативный штаб ВСУ.
В 2017 году был командиром всей антитеррористической операции
на востоке Украины, которую со временем
заменила операция объединённых сил.
Родственники нового главкома ВСУ до сих пор живут во Владимире.
Его отец Станислав, отставной полковник российской армии.
а вот так выглядят социальные сети, матери сырского Людмилы.
Она желает крепкого здоровья Путину лайка и цитату Жириновского
об украинском Рабалепии перед Западом и Русофобии.
И мемы о том, что Украина сошла с ума.
Российских военных она называет настоящими мужиками,
а ветеранов Великой Отечественной супергероями.
Дед Нового главкома погиб в 41 году под Сталинградом.
Нам прислали, что он пропал без вести.
Но после войны заехал мужчина, который был вместе с ним и выжил.
Благодаря нашему отцу он пообещал ему, что заедет.
Отец был ранен в ноги.
И они, когда в окружении были, он попросил, чтобы оставили ему там гранату, патроны.
И вот благодаря этот мужчина все-таки заехал, хотя домой очень стремился.
Он заехал и говорит по просьбе вашего отца.
Братного главнокомандующего высоу Александра Сырского Олег,
который живет во Владимире, уже много лет не общается с родственником,
который провел на Украине всю жизнь.
Об этом рассказал сам Олег Сырский.
Я с ним не общаюсь, я даже не знаю, где он.
Я про него ничего не знаю.
Давно уже, очень давно он уехал туда.
Он там всю жизнь, он там начал службу и продолжает ее.
У него там семья.
Назначение Сырского вызвало бурю негодования в соцсетях.
Инстаграм Зеленского заполонили требования вернуть залужного
и самому уйти в отставку.
Позор. Вы потеряли последнюю ниточку доверия.
Это лучшее, что вы могли сделать. Возмущаются украинцы.
Недовольно сменой главкома высовы была из Замгус секретаря США Нулон пишет издание «Таймс».
Военные источники рассказали The Times, что Зеленский впервые попросил заложного уйти в отставку 29 января, но тот отказался.
Тогда Зеленский заявил, что подпишет указ о его увольнении, но после утечки информации отказался от этого решения.
пара публичного рожала разные взгляды на ход войны,
причём Зеленский придерживался более оптимистичного подхода,
а генерал называл её Патовой.
Залужный считал нереалистичными приказами Зеленского
и напрямую вёл переговоры с союзниками о поставках,
исключая минобороны из этого процесса.
Залужный публично заявил, что стране необходимо
мобилизовать ещё 500 тысяч солдат, на что президент
ответил публичным отказом.
«Если у вас какая-то реакция на то, что президент Зеленский
уболил своего главнокомандующего».
Это суверенное решение правительства Украины, и я предоставляю им говорить об этом.
Генерал Аллаудина в нашей студии сразу после рекламы.
Героя России, командир спецназа Ахмата, Аптиароныч Аллаудина, очень рады вас видеть в нашей студии.
Доверенное лицо президента Путина на выборах президента Российской Федерации.
И, конечно, интервью, которая взорвала просто все информационное пространство по всему миру, прошу.
Доброй ночи.
Ну, надо, наверное, отметить, что самое важное в данном интервью
это посыл, который сделал Владимир Владимирович Путин,
не только американцам, а всему человечеству, наверное.
В принципе, о том, что Россия не является тем государством,
которое жаждет крови, пытается кого-то погубить,
А наоборот, пытается спасти человечество, посылая и вызов, и делая все для того, чтобы человечество наконец проснулось и начало реально думать, к чему оно катится.
Получается, что гегемон Америка, его саталиты, мы с вами знаем, на протяжении последних долгих десятилетий,
терроризировало, получается, суверенные государства, уничтожая их, ввергая их в хаос, войны.
Также получилось из Украины, где был совершен переворот в 2014 году.
Из 2014 года, получается, на территории Украины лилась кровь.
И вот я скажу, когда задали вопрос
Верховному главнокомандующему о том,
начали ли мы войну на Украине, он сказал, нет,
мы ее решили закончить, завершить.
То есть сейчас получается российская армия,
силы, которые у нас есть, как это четко обозначил Владимир Владимирович,
занимаются тем, что завершают войну, которая, значит,
была именно американскими спецслужбами на Украине.
В открытую, абсолютно в наглую, значит, представители, получается,
руководству Америки тогда заявляли, что на это они потратили на переворот,
потратили 1 миллиард долларов, что минимум они должны получить
с этого переворота 5 миллиардов долларов.
То есть для любого человека, абсолютно здравомыслящего,
было четко и ясно, что все это было закручено, сделано
Америкой.
Но, однако, как сказал Верховный главнокомандующий, все
СМИ в мире контролируются американскими спецслужбами.
За счет этого, получается, удалось им показать миру
нас в такой картине, в таком формате, что как будто бы
мы есть вот эти вот злые люди, которые пытаются сделать
что-то плохое.
Но мы с вами видим, что Верховный главнокомандующий
очень четко обозначил позицию России в этом конфликте.
И я так думаю, что население мира, которое даже уже 100 миллионов человек,
которые посмотрели это...
Уже 121 миллионов? Это только в твиттере посмотрели.
Удивительный, конечно.
121 миллион человек уже посмотрели Владимир Владимировича,
который дает таким образом четкий посыл Америки.
То есть населению Америки о том, что они уже должны начать у себя приводить в чувство своих руководителей.
Я так думаю, что это тоже сыграет и на пользу России, и возымеет свой результат, потому что все-таки кто бы что ни говорил,
и американцы, и европейцы, и даже те же самые украинцы потихоньку начинают просыпаться.
Чему такая историчная реакция на Западу?
Вы знаете, Америка в долгие годы выстраивала такую позицию,
чтобы она говорила что-то, и это только было слышно населению планеты Земля.
То есть получается, если мы с вами помним, вторая мировая война закончилась,
все мировые державы и государства они собрались, приняли решение о создании организации Объединенных Наций.
Мы с вами знаем, что в эту организацию закладывались такие уставы, вообще, принципы, которые были призваны тому, чтобы вообще такой войны больше было невозможно.
И если начать изначально вот прямо с этого момента, мы с вами видим, что все организации, которые создавались на международном уровне,
в которой входила Америка, либо каким бы то ни было образом,
она управляла этими организациями.
Они были призваны к тому, чтобы они служили именно интересам Америки.
Значит, все законы нормативные акты, которые издавались общими усилиями,
чтобы они служили только Америки, только ее хищническим интересам.
Ну и естественно, вот в этом же формате туда же были замкнуты все мировые СМИ.
И эти все мировые СМИ, получается, долгие десятилетия
транслировали, что Америка воюет за демократию, везде наводит порядок.
Хотя в то же самое время Америка грабила государства,
которые имели какие-то там нефтяные запасы, другие, как говорится, ресурсы,
уничтожая просто так население этого государства, вергая в его в хаос
создавая таким образом такие там устые законы, которые не мешали бы им полноценно
властвовать в этих государствах, увозя оттуда ресурсы. А тут, видите, получается,
Таккер Карлсон набрался смелости, приехал, взял напрямую интервью у Путина,
который всю правду, по сути, получается и довел до этого населения. Ну, естественно,
нам надо уже понимать, что реакция, которая последует за этим, а она будет однозначно
Она не будет в пользу тем руководящим, правящим слоям ни Америки, ни Европы.
Абтир Иванович, у вас сейчас до марта очень важная миссия, но, конечно, не могу не спросить,
как дела у ваших бойцов, у бойцов в спецподразделении Ахмат, там, где они сражаются, как обстановка?
Я скажу, что наши бойцы действительно героически сражаются на всех направлениях, где они находятся.
Я уже говорил об этом. Весь этот период, получается, наши бойцы продвигаются вперед, потихоньку уничтожая противника.
Противник это уже ощущает на всех своих направлениях. Он несет огромные потери.
Наши бойцы, я их контролирую круглосуточно, каждое направление.
Действительно показывают чудесам мужества, что уже, получается, приводит руководство Украины к тому,
что они уже начинают потихоньку у себя паниковать, менять руководство воссового Украины.
То есть это как раз и есть результат тех действий, которые... героических действий,
которые совершаются бойцами миннообороны России в общей сложности, получается.
Поэтому я считаю, что мы должны грамотно доделывать свою работу, не спешить.
Не надо нам больших жертв и потерь с нашей стороны, потому что у нас такой спешки не должно быть,
когда мы будем укладывать сотни тысяч наших солдат, как наши украинские противники на данный момент.
Скажем так.
Константин Васильевич.
Конечно, интервью Путина, я думаю, смотрели во всём мире.
Но, все-таки, есть три основных целевых аудиторий, которые, наверное, с особо вниманием это делали.
Понятно, что это американская аудитория, с учетом того, что Карлсон является американским журналистом.
Конечно, российская аудитория и европейская аудитория, потому что Европа, все-таки, помимо России и Украины,
в наибольшей степени зависит от того, что происходит на поле боя и в целом на территории Украины.
И все-таки вопрос, который принципиален для всех трех аудиторий действительно заключается в том, в каком состоянии находится отношение России и Запада, и как Россия себя позиционирует относительно Запада.
Потому что очень часто мы слышим в России, в этой студии, кстати, такие оценки, что Россия — это антизапад, что у нас тотальный конфликт,
и нам нужно уже там отбросить полутона и переходить к еще более решительным действиям.
Я часто такие оценки слышу. Вот сегодня в очередной раз, кстати, не первый раз мы из УС-президента Путина
услышали о том, что Россия не рассматривает себя как страну, которая считает конфликт западом
своей миссией и неизбежностью. Наоборот, она пытается этот конфликт остановить. Но ключевая проблема,
Проблема, о которой опять сегодня Путин говорил, заключается в нежелании Запада признавать
Россию в качестве равноправного партнера. Этот момент принципиальный. Путин опять второй раз
уже напомнил про разговор с Клинтоном о возможности вступления в НАТО, и Карлсон спрашивает,
вы бы вступили в НАТО, и Путин говорит, процесс бы пошел, и я не исключаю, что это бы произошло. Известная
История, конечно, которая опять Путин вспоминает о предложении создать совместную систему Pro, которая была отвернута.
Все это заканчивается в 2007 году знаменитой Мюнхинской речью Путина, где он об этом говорит.
Вы не хотите видеть у нас равного партнера?
Вы пытаетесь сохранить свое доминирование, диктовать правила игры?
Это ничем не закончится, но ведь нулевые годы они действительно прошли.
Первый, второй срок Путина, прошли в ощущение того, что у нас есть шанс на этот диалог и разговор.
Вспомните идеи Европы от Лисобона до Владивостока, что кажется сейчас немыслим, но тем не менее.
В энергетической сфере масса могу привести примеров, когда, например, мы немцев пустили в добычные проекты,
чего они делали в советское время даже, но у Ринго это пустили, когда уже сделки первые готовились с немцами.
просто физически посмотреть, мы пустили их в добычу.
И много было с нашей стороны шагов на встречу в экономическом и политическом пространстве.
Закончилось это, полным неприятием России, отказом видеть неравного партнера,
и в конечном счете дать гарантии безопасности, что происходило на каноне конфликта на Украине.
Мы помним прекрасно то обращение Путина к западным литерам,
с требованием дать гарантии безопасности.
В декабре 2021 года.
Да, абсолютно верно.
И Путин это вспоминал непосредственно уже 24 февраля 2022 года,
что реакции просто не было.
Ноль, как он тогда говорил.
Да, ну почему? Были формальные встречи Рибкова, да, но...
Которые даже нельзя оценивать как ответ какой-то реальности.
Безрезультатная абсолютно.
И, конечно, это огромная проблема.
И, собственно, мы и Путин в очередной раз
обращается к западным политикам и к населению западных стран,
говоря о том, что мы этого конфликта не хотим. У нас нет желания
перевести все это в режим, в том числе и ядерного конфликта.
Это катастрофа, которая нам не нужна. Конечно, очень эффектный был разговор
о северных потоках и о взрыве, фактически, в стилистике Романа
на Достоевского преступлении наказания.
Очень, кстати, популярного краймен-панишмента в Америке.
И Путин, кстати, не случайно Достоевского вспоминал
и в этом интервью.
Если помните, Раскольников с Порфирием Петровичем
обсуждает и Раскольников спрашивает, кто же убил-то?
Как-то вы убили Радион Романович?
Нет, я не убивал, но все прекрасно действительно
понимают, кто взорвал северные потоки, это очевидно и Карлсону.
И на этой неделе, кстати, произошло просто потрясающее событие.
Так вот совпало, Швеция прекратила расследование,
заявив, что через год после того, как она вела следствие,
она обнаружила, что взрыв произошел не на ее территории, как она говорит,
то есть не в территориальных водах Швеции, через год они это обнаружили.
И, кстати, когда взорвали северные потоки,
обратили мы внимание на то, что действительно выбрана была точка рядом с островом Бронхольм.
Такая, что действительно вроде бы это не территориальные воды, но экономическая зона.
Но вот теперь мы понимаем, как бы зачем такая точка выбрана.
Швеция нашла зацепку и говорит, это не наши воды оказывается.
И потом мы выяснили, что ни один швед в этом не принимал участие.
Уж не знаю, как они там за год это выяснили, но тем не менее, но это позорище, действительно позорище.
Германия пока этого не сделала, и Путин тоже фактически к немецкому, я думаю, народу обращался,
Потому что немецких политиков, он оценил очень жестко вот это стучание их интеллектуальный уровень оценив стучанием кулаков, кулаком по деревянному столу.
Понятно, это то, что и мы наблюдаем.
То есть совершать шаг за шагом действия, которые уничтожают национальную экономику,
пусть много говорил про Германию сегодня, про то, как разрушаются и экономические интересы.
Кстати, сейчас Германия пытается у Роснефти забрать завод в Швете.
Западное прессо пишет, что возможно, как один из вариантов, они продадут этот завод украденный полякам.
Это вообще будет, конечно, анекдот, про сегодня Путин опять же говорил про взаимоотношение кормящей Польши у Германии.
В том плане, что Германия это основной донор европейских фондов, а Польша крупнейший рецепт.
Мы уже просто ничего не удивляемся, что они там делают с нашей собственностью и с нашими финансами в том числе.
Ну вот пока руки не дошли до того, чтобы тратить нашу резерву.
Но ведь и это скоро делать начнут. Мы вернемся.
Запад намного больше боится экономически сильного Китая, чем сильные России.
Хотя в философии внешней политики Китая не агрессивна,
а напротив нацелена на поиск импромисс.
Об этом заявил Путин в интервью Даккеру Карлсон.
На кононе Путины и Си провели телефонные переговоры.
Путин подтвердил, что поддерживает политику одного Китая в тайванском вопросе.
Также обе стороны не принимают американскую политику двойного сдерживания, как Россия и так, а Китая.
Разговор состоялся в предпеверии китайского Нового года.
Его символ — зеленый, древянный дракон.
Такое бывает раз в 12 лет.
И в Пекин, где уже заполнач этот дракон, прилетел.
Посмотрите, в небе над китайской столицей красочное световое шоу.
повсюду рвутся фейерверки, танцы с головой дракона, вкусная еда и подарки.
Это значит, что чунь-дзы в праздник весны наступил.
В столице России весной пока и не пахнет, снова у нас морозы,
в Москве минус 12 градусов, но атмосферу китайского праздника удалось создать.
Тамара Глоба с нами на прямой связи, астролог Тамара Михайловна,
здравствуйте, очень рад вас приветствовать и так год дракона по китайскому календарю.
наступил по лунному календарю зеленый деревянный дракон он чем нам всем грозит
ну все говорят зеленый деревянный дракон но я все-таки продолжаю настаивать что
это голубой потому что это стихия которая объединяет буквально все стихии
это огонь земля воздух вода и конечно эфир потому что голубой это цвет эфира и цвет
дерево. Ну и зеленые, наверное, называют потому, что не хотят называть голубым, но
тем не менее это год, который объединяет в себе все силы, все стихии, народы,
открывает новые возможности и буквально закрывает процесс, который касался предыдущих
лет, как минимум это 60 лет, ну и в общем-то цифра 60, вот такой цикл связанный с вашей программой
60 минут, поэтому готовьтесь к новым событиям, новым возможностям.
Ну и также это год, который подводя итоги цикла, открывает новый цикл, который
связан с цветами многих лет. Здесь надо сказать, что этот год
объединяющий, даёт нам хорошие возможности для того, чтобы, в первую очередь,
наладить мир, потому что дракон, несмотря на то, что это космическая
сущности. В общем-то, фантастический зверь. Его нет и часто его приносят в жертву после того,
как он пробил своей сущностью дорогу новому, новому, необычному, важному, тому, о чем люди думали
давно. Вот точно так же и в этом году очень многие лидеры, которые появятся, люди, которые заявят
о себе, они будут действительно пробивать дорогу новому. Это относится и к России, и практически
ко всем странам мира.
Этим год очень интересен.
Плюс ко всему, для России прямо сейчас идет период
и не только благодаря интервью, которая дал президент,
но прямо сейчас идет период уже с конца января и в течение
февраля мы увидим открытие новых событий, нового интереса
к России, культуре, традициям, языку и даже к военным силам,
к силам характера народа, к силам России.
И это события, эти события, которые сейчас заложены, они будут развиваться долгое время, в последующий период.
Плюс ко всему события, которые касались СВО в течение двух лет, в этом году могут получить процесс мирных договоров.
Но надо сказать, что договоры, конечно, договорами и бумаги будут, но люди-людьми.
И поэтому вспышки проблем, которые последуют за этим,
которые касаются периода и конца этого года, и начало
следующего, и конца 25-го, начало 26-го, они тоже, конечно,
будут.
Но тем не менее, именно шаги к миру будут услышаны,
они будут сделаны и хорошие возможности для этого, и
попытки даже политиков во всем мире существуют в
В первую очередь ради выборов, потому что всем хочется быть миротворцами,
всем хочется занять особую роль в истории.
И именно год дракона даст возможность политикам вот эту особую роль в истории
подчеркнуть и сделать себя миротворцами.
Тамар Михайловна вообще, если вспомнить китайскую философию,
конфудцию вроде приписывают, что не дай вам бог жить в эпоху перемен.
Вот, в принципе, мы как раз в эпоху перемены живем, в учебнике истории, по сути.
Год дракона, как-то вот это вот, не дай бог, усмирит дракон, в принципе, добрый, товарищи-то.
Ну, дракон — это и грозное и мирное существо, и, в общем-то, для каждого, кто занят был каким-то важным делом,
работал, буквально вкалывал, это духовное золото превращается в материальное.
Поэтому во многом усмирит, но во многом, конечно, и создастся чаги напряжения.
И это касается и Среднего Востока, и это касается также периода и стран.
Вернее, это касается и стран, которые, в первую очередь, мы обращаем внимание на Америку Северную и Южную.
И здесь, во второй половине года, наибольшее внимание мира будет прикована к России, к странам Юго-Восточной Азии.
Средний восток параллельно будет идти во всём этом, но тем не менее именно и Южная, и Северная Америка буквально ходит в новый цикл для себя, в новый этап законов и событий, связанных со сторонами.
Тамар Михайлович, как встретить дракона и китайский Новый год, чтобы всё было хорошо?
Ну, в первую очередь, вы знаете, китайцы, ведь они подарков не дарят на Новый год, а не дарят красный конверт.
Поэтому, если вы хотите своих близких порадовать, пожелаете им счастье, благополучие, положите в красный конверт хоть маленькую сумму.
Потому что символически она даст возможность именно получить процветание благополучие года.
Но я всегда в красный конверт кладу деньги и своим близким дарю для того, чтобы они процветали и чувствовали себя счастливыми.
Поэтому подарков не нужно. Нужна любовь и красный конверт.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
Спасибо. Очень, да.
Тамара Глоба, с нами на прямой связи, астролог такой вот необычный взгляд на тот год по китайскому календарю,
который мы уже вот полноценно вступили. Вернёмся.
Итак, к этому моменту интервью Путина,
такеру Карлсуну, посмотрели уже 122 миллиона человек по всему миру.
Еще очень крутится совершенно немыслимой скоростью.
Главный вывод, который такер сделал в результате общения,
Путин готов начать ядерную войну из-за Крыма.
Надо быть безумным, чтобы считать, что он отдаст русских людей.
Конец цитата.
Но еще впечатление Путин легко одолел одного из самых
видных представителей американских СМИ и пишет Роллинг
Стоун по итогам интервью Такера Карлсона.
Это не Карлсон брал интервью, а Путин рассказал то, что
хотел.
Но и сегодня все те свидетелей вторжения России в Европу
прибавление министра Барона Дани и Троэль Селунда-Поулсен
считают, что Москва может атаковать страны Альянса
в течение трех-пяти лет.
Такер напротив пытался остудить горячую голову,
рассказал, что Москва не агрессор России
и так крупнейшее государство на этой планете.
Все подробности в Вистяха, это были шестьдесят минут.
Всего доброго и до свидания.
